What? He was just at the bar without any security or anything?
¿Qué? ¿Estaban en el bar sin nadie de seguridad, ni nada?
Wait, I haven't gotten to the best part.
Espera. No he llegado a la mejor parte.
Next thing I know, we're in his hotel room,
De repente estábamos en su hotel
and he's lathering up my titties with that little bar of soap.
y me enjabonaba los pechos con ese jaboncito.
It's crazy, because I'm not even attracted to him.
Es una locura, porque ni siquiera me atrae.
He's got no ass.
No tiene trasero.
- You're more of an ass girl. - Exactly.
- Te gustan los traseros. - Exacto.
I like my men to have ass, indeed. Okay?
Me gusta que mis hombres tengan un buen trasero.
I don't care if they can read.
No me importa que sepan leer.
But let me state,
Pero que conste que Barack Obama me dejó bizca.
- What? - But I couldn't even enjoy it.
- ¿Qué? - Ni siquiera lo pude disfrutar.
I was feeling so bad for Michelle the whole time.
Me compadecía de Michelle todo el tiempo.
I told you not to read her book. It's ruined all my fantasies about him.
Te dije que no leyeras su libro. Arruinó todas mis fantasías sobre él.
I can block out his mom jeans, but not Sasha and Malia.
Puedo bloquear sus jeans tipo señora, pero no a Sasha y Malía.
What was his dick like this time?
- ¿Cómo era esta vez? - Era decoroso y confiado.
That dick was presidential.
Tamaño presidencial.
- You want to shower first? - Your hair takes longer.
- ¿Quieres ducharte primero? - Tú tardas más por tu pelo.
I'm just gonna dry shampoo.
Voy a usar champú seco.
Why? It's not even greasy yet. You're good.
¿Por qué? Ni siquiera está grasoso. Estás bien.
- Really? - Mm-hmm.
¿En serio?
Why is dream sex way better than real sex?
¿Por qué es mejor el sexo en sueños que el real?
Because they come when you want them to.
Porque acaban cuando tú quieres que acaben.
Girl, that is so true!
¡Es verdad!
When I'm done, they're done! Hello!
¡Acaban cuando yo acabo! ¡Eso es!
- Hey.
Hola.
How was your night, Syd?
- ¿Qué tal tu noche, Syd? - Sí. ¿Qué tal ese muffuletta?
And then I realized I didn't take the paper out between the cheese slices.
Pero no le había quitado el papel entre las rebanadas de queso.
So I'm a little backed up.
Estoy un poco estreñida.
- That's okay. Good fiber. - Mm-hmm.
No hay problema. Es fibra.
You're probably gonna shit a novel.
Te va a salir una novela.
Oh, God, I sure hope so.
Eso espero.
Wow, Syd. Let me step in for a minute. Can I tap you out?
Déjame reemplazarte un momento. ¿Me dejas maquillarla?
Guess what? We have the best makeup artist in the house.
¿Sabes qué? La mejor maquillista está aquí.
One of the owners.
Una de las dueñas.
- Hey, B. - Hey, girl, how you doing?
- Hola, B. - Hola, nena. ¿Cómo estás?
Did you finish up that last batch of plum lipsticks?
¿Terminaste los últimos labiales ciruela?
Uh-huh.
Sí.
Oh, my God.
Qué hermoso.
When did Mia mix that? It's gorgeous.
- ¿Cuándo lo mezcló Mía? Es precioso. - Ya lo sé. Es un genio.
It's infuriating.
Me da coraje.
These aren't done yet.
Aún no están listos.
She didn't finish the mascaras?
¿No acabó los rímeles?
I don't like snitching on your non-sexual life partner.
No me gusta delatar a tu pareja no sexual.
Yes, you do, Barret.
Sí te gusta, Barret.
She ate some weed candy and said she'd finish tomorrow.
Se comió un dulce de yerba y dijo que terminaría mañana.
Okay. I'll clean it up in a bit.
Lo limpio en un rato.
- So, where you headed to tonight? - Uh, homecoming.
- ¿Adónde vas esta noche? - Al baile escolar.
Homecoming! Okay, what color is your dress?
¡Al baile escolar! ¿De qué color es tu vestido?
- White and gold. - White and gold...
Blanco y dorado.
All right, so now let's finish those eyebrows off.
Bien. Vamos a terminar esas cejas.
'Cause thick is where it's at!
Se llevan las gruesas.
- So gorgeous. - Thank you.
- Qué hermosa. - Gracias.
- Homecoming, I hear? - Yes.
- ¿El baile escolar? - Sí.
- Can I see? - First, I want you to say,
- ¿Puedo ver? - Primero quiero que digas:
"I'm a badass bitch. Look at me and bow down."
"Soy una bruja muy ruda. Mírenme e inclínense ante mí".
But don't tell your mom.
Pero no le digas a tu mamá.
I'm a senior. Give me a fucking break.
Tengo 18 años. Por favor.
Oh, sorry.
Lo siento.
Okay.
Bueno.
I'm a badass bitch. Look at me and bow down.
Soy una bruja muy ruda. Mírenme e inclínense ante mí.
Yes! Take a look.
¡Sí! Echa un vistazo.
That's me!
¡Soy yo!
And remember, no sex tonight, okay?
Y recuerda, nada de sexo hoy.
Homecoming sex is the worst.
El sexo después de bailar es horrible.
Because your date gets to dancing, they get all sweaty,
Porque ellos se ponen sudorosos.
and that sweat gets trapped under their cummerbund,
El sudor queda atrapado bajo la faja.
then that moves down to Funkytown, and that's how you get a yeast infection.
De ahí se pasa al área boscosa, y así te contagias de infecciones por hongos.
And you don't want a yeast infection.
No quieres una infección por hongos.
Plus, you know, you're only super tight for a limited time,
Además, sólo estás superestrecha por tiempo limitado
so you don't want to waste it.
y no debes desperdiciarlo.
Amen!
Amén.
Thanks so much for everything.
Gracias por todo.
- All right. - Bye, baby.
- De nada. - Adiós, nena.
- You look gorgeous! - Have fun tonight. Be safe!
- ¡Te ves preciosa! - Diviértete. ¡Y cuídate!
If you not safe, name it after me.
Si no te cuidas, ponle mi nombre.
What... You didn't charge her the full amount.
No le cobraste todo.
We gave her the cute nerd discount.
Es el descuento de nerd bonita.
We've talked about this.
Ya lo hemos hablado.
Guys, we're barely keeping our heads above water.
Apenas estamos a flote.
We're doing fine. The One Night Stand kit is selling like crazy.
Estamos bien. El kit de Sólo Una Noche se está vendiendo como loco.
Yeah. I can't make them fast enough.
Sí. No doy abasto haciéndolos.
I know. Maybe that's the problem.
Ya lo sé. Tal vez sea un problema.
But if you can't get it, that's what makes it cool.
Si es difícil de conseguir, se vuelve más cool.
Yeah. People love being denied.
Sí, les encanta la escasez.
Quality is what we do, right?
Vendemos la calidad, ¿no?
I mean, we don't want to mess up our street cred. Right?
No queremos arruinar nuestra reputación, ¿verdad?
Right. Right.
Cierto.
All right, well, we're going to Kim's baby shower.
Vamos al baby shower de Kim. Las veo mañana.
Actually, no. We'll be back. We'll see you this afternoon.
De hecho, no. Volveremos. Nos vemos esta tarde.
Okay! See you tomorrow!
Está bien. ¡Hasta mañana!
Kim's house get even bigger?
¿La casa de Kim se hizo más grande?
She probably had one of those Japanese toilets installed
Ha de tener uno de esos inodoros
that blow-dry your coochie.
que te limpian la cosita.
Wow.
Vaya.
It must be nice having money.
Debe ser lindo tener dinero.
Hi!
¡Hola!
You guys are so sweet to always do our makeup.
Qué amables son por maquillarnos siempre.
We want you to look good, and you do.
Queremos que te veas bonita y así es.
- You look real good, pregnant girl! - Oh, thank you.
- ¡Te ves hermosa, embarazada! - Gracias.
I actually feel amazing.
Me siento de maravilla.
Just wait.
Sólo espera.
Little Ryder. He's such a little cuddle bug, and so chubby!
El pequeño Ryder. ¡Es un muñequito y tan gordito!
I know. His little fat folds catch all the food I eat.
Sus lonjitas atrapan las migas de lo que como.
Same, girl. Same over here.
A mí me pasa lo mismo.
Hi.
Hola.
Hi. Perfect timing!
Hola. ¡Justo a tiempo!
- Where should I put it? - Over here is great. Come on in.
- ¿Dónde lo pongo? - Aquí está bien. Pasa.
What did you guys do?
¿Qué hicieron?
This is a little something... to show your future.
Es una cosita... Que mostrará tu futuro.
What the...?
¿Qué...?
Oh, my God.
No puede ser.
Is this vagina eating this poor baby doll's head?
¿Esta vagina se tragó la cabeza de este muñequito?
Is this chocolate sprinkles your pubes?
¿Las chispas de chocolate son tu vello?
Oh, my God. This is so beautiful.
Es hermosísimo.
You talking about this frosted replica of your vagina?
¿Te refieres a la réplica de tu vagina?
- That's exactly what it looks like. - Ew.
Es idéntica a la mía.
I got completely waxed, though.
Aunque me la depilé toda.
I want a clean work space for the doctor.
Quiero un entorno limpio para el doctor.
That is so considerate! I made them find it.
¡Qué considerada! La mía estaba oculta.
I can't believe you don't want one of these.
Es increíble que no quieran uno de estos.
- You talking about a pussy cake? - No, a baby!
- ¿Un pastel como este? - No. ¡Un bebé!
- You know our business is our baby. - Hell, yeah.
- Nuestra empresa es nuestro bebé. - Claro que sí.
I know, but I just get worried
Ya lo sé. Me preocupa
that you guys are gonna wait too long and miss out.
que esperen demasiado y se lo pierdan.
- We got time. - Yeah, Janet Jackson had a baby at 50.
- Tenemos tiempo. - Janet Jackson tuvo un bebé a los 50.
Exactly. And you can have a successful career and a baby.
Exacto. Se puede tener una carrera exitosa y un bebé.
I'm doing both.
Yo tengo ambas cosas.
I'm losing my fucking mind!
¡Y me estoy volviendo loca!
I had a dream last night that Ryder was crawling around on the floor.
Anoche soñé que Ryder estaba gateando en el piso.
There were a bunch of mousetraps,
Había un montón de ratoneras
and they kept taking pieces of him away from me until there was nothing left.
y le quitaban pedacitos de su cuerpo hasta que no quedaba nada.
Oh, you got to do it!
¡Tienen que hacerlo!
I mean, we don't have shit tons of money, but we're doing pretty great.
No tenemos montones de dinero, pero nos va bastante bien.
Oh, really? Seriously?
¿De verdad? ¿En serio?
- Okay. - So... you're okay?
Entonces... ¿Les va bien?
Online sales are very strong.
Las ventas en línea son fuertes.
And the store? Is business picking up there?
¿Y en la tienda? ¿Les va mejor que antes?
Well, homecoming season just started, so we're getting those clients.
Ya empezó la temporada de bailes. Tenemos esas clientas.
- You guys should come and check it out! - For sure.
- Deberían ir a verla. - Claro que sí.
Okay, what's next, what's next?
Bueno, ¿qué sigue?
- This one is from Mel and Mia. - Oh, my God.
Este es de Mel y Mía.
"Baby's First Makeup Kit."
"El primer kit de maquillaje de la bebé".
So cute.
Qué lindo.
A little baby lipstick.
Un "labialito" para bebé.
Yeah, babies can use it. Makes 'em look smaller.
Sí, las bebés lo usan. Las hace ver más delgadas.
- I'm gonna steal that baby's makeup. - I know.
Quiero robarme ese maquillaje de bebé.
Oh, my goodness, this is so clever.
Qué ingenioso.
- Where'd you get this? - We made it.
- ¿Dónde lo encontraron? - Lo hicimos.
- We have our own makeup company. - Good for you.
- Tenemos una compañía de maquillaje. - Las felicito.
My youngest daughter sold her alkaline water company for four million dollars.
Mi hija menor vendió su empresa de agua alcalina en 4 millones de dólares.
Have you had a valuation of your company yet?
¿Ya valuaron su compañía?
No, not yet, Aunt Margot.
Todavía no, tía Margot.
Oh, well, don't worry. It comes at a cost.
No se preocupen. Triunfar tiene un costo.
She's always been so driven.
Ella siempre fue emprendedora.
You know, she just had her first baby last year.
Recién tuvo su primer bebé hace un año.
Well, congratulations, Grandma Margot.
Pues felicidades, abuela Margot.
Thank you.
Gracias.
What a rude-ass woman!
Qué mujer tan grosera.
What does she do? She just gives her rich old husband hand jobs? I mean...
¿Ella qué hizo? ¿Manoseó a su esposo millonario?
I love when you get mad like this.
Adoro cuando te pones furiosa así.
I wish you would do this in people's faces. Why you don't do that?
Ojalá se lo pudieras decir cara a cara. ¿Por qué no lo haces?
- 'Cause I got you for that. - This is true. I got your back.
- Para eso te tengo a ti. - Cierto. Yo te respaldo.
- She didn't know what she was talking about. - Mm-hmm.
No tenía idea de lo que estaba hablando.
"My daughter with the uranium..."
"Mi hija con lo del uranio"...
- You mean alkaline. - Wasn't it uranium?
- Quieres decir la alcalina. - ¿No era uranio?
No, she said alkaline. Alkaline water.
No, dijo "alcalina". Agua alcalina.
Trying to get people's pH balance right.
Es para equilibrar el pH.
- I can't believe her. - Mm-hmm.
Es increíble.
Let's keep it one hundred. Her daughter a ho.
Seamos honestas. Su hija es una puta.
Let's just keep it one hundred. You know who she look like?
Seamos honestas. ¿Sabes a quién se parece?
She look like a messed-up Betty White.
Parece una Betty White muy gastada.
You know who she really looked like? George Washington.
¿Sabes a quién es idéntica? A George Washington.
Yes! Like she straight off the Quaker Oats box.
¡Sí! ¡O al tipo de la avena Quaker Oats!
I just look at her, and I want to start boiling water.
La veo y quiero ponerme a hervir agua.
- I got to open the window. - It is kinda smoky.
- Voy a abrir la ventana. - Hay mucho humo.
Man, I feel like eating some oatmeal right now!
¡Se me antoja comer un poco de avena ahora mismo!
You feel me? Put some butter and brown sugar in it.
¿Me entiendes? Con mantequilla y un poco de azúcar.
Yeah, I got the munchies.
Me dio hambre.
Is that your stomach?
¿Es tu estómago?
It's Ryder.
Es Ryder.
- What? - Somebody's here. Hi!
- ¿Qué? - Hay alguien aquí. ¡Hola!
- Mm. Let me put this out. - Wait, wait, wait.
- Déjame apagar esto. - Espera.
- Okay. - Wow.
- Bueno. - Vaya.
Girl.
Oye.
- He was so quiet. - I know.
- Estaba muy callado. - Ya lo sé.
We didn't even see him in there at all.
Ni siquiera lo vimos.
- Girl, put that shit out. - Oh, sorry.
- Apaga eso. - Lo siento.
- Damn, girl. - Oh, shit.
- No. - Mierda.
Oh, my God.
No puede ser.
That baby look like he smoking.
Parece que está fumando.
- Wait, wait, wait. Hold up. Hold up. - No.
Espera, espera. Alto, alto.
Let me get this. Look at that.
Déjame. Mira eso.
- Look at it. - That's terrible. We're terrible people.
- Míralo. - Es horrible. Somos malas.
We're not terrible people. That baby sleeping good.
No somos malas. Ese bebé va a dormir bien.
He probably gonna be a philosopher when he grow up.
Probablemente va a querer ser filósofo cuando crezca.
You shouldn't be sick of them. Just watch Ryder. He sleeps...
No deberías estar harta. Mira a Ryder. Duerme...
You need to see a baby sleep to...
Tienes que ver a un bebé dormido para...
Out the window, let's go.
Por la ventana. Vamos.
Come on. Come on, come on.
¡Rápido!
Okay.
Bueno.
I love our friends, but I can't handle the judgment today.
Quiero a nuestras amigas, pero no tolero que me juzguen hoy.
I think... I can do it. I can jump in the pool. Let's go.
Creo que... Puedo hacerlo. Puedo saltar a la piscina. Vamos.
- We can make it. - Hell, no!
Sí podemos.
Come on. Let's do it. Let's do it.
Anda, saltemos.
- What is that... smell? Is that weed? Kim! - Ahh.
¿Qué es ese... Aroma? ¿Es yerba? ¡Kim!
Oh, no, somebody's been smoking weed in here.
Alguien estuvo fumando yerba aquí.
Who smokes weed in front of a baby?
¿Quién fuma yerba cuando hay un bebé?
- Kim! - What's going on?
- ¡Kim! - ¿Qué sucede?
Is somebody out here?
¿Hay alguien aquí?
What in the literal fuck?
¿Qué pasa...?
Hi.
Hola.
Kim! Such a beautiful shower.
¡Kim! Qué bellísima fiesta.
- What did you guys do? - Nothing!
- ¿Qué hicieron? - ¡Nada!
I'm so sorry, but I don't think he was inhaling.
Lo siento, pero no creo que lo haya inhalado.
- What? - It was just a tiny little bit.
- ¿Qué? - Sólo fue un poquito.
He didn't... My baby was dead for, like, a minute?
Él no... ¿Mi bebé se murió un minuto?
No. Your baby is fine. Not high, nothing.
Tu bebé está bien. No se drogó.
You guys, why didn't you invite me to smoke with you?
¿Por qué no me invitaron a fumar con ustedes?
You know what? We are not in college anymore, okay?
¿Sabes qué? Ya no estamos en la universidad.
None of y'all bitches is better than us, okay? All y'all got issues.
Ninguna de ustedes es mejor que nosotras. Tienen sus problemas.
You know what else we got? We have homes.
¿Sabes qué más tenemos? Tenemos hogares.
Because we have actual accountants.
Porque tenemos contadores reales.
And not just using TurboTax. The trial disk of TurboTax!
No usamos TurboTax. ¡El disco gratuito de TurboTax!
You should get at least the full version.
¡Al menos compren la versión completa!
- Mel, you are a mess. - You stay off of Mel.
- Mel, eres un desastre. - Deja en paz a Mel.
Y'all need to understand, okay, this is my friend, and she is a good person.
Tienen que entender que ella es mi amiga y una gran persona.
If it wasn't for her, we wouldn't even have a storefront,
Si no fuera por ella, no tendríamos una tienda.
'cause she got the good credit.
Ella tenía buen crédito.
So don't you talk shit about my friend!
¡Así que no critiquen a mi amiga!
Are you fucking kidding me? You clowns need to get your shit together!
¿Es una broma? ¡Tienen que madurar de una vez!
- What are you doing? - Girl, I'm not messing up this good hair.
- ¿Qué haces? - No voy a arruinar este cabello.
Here you go, Auntie Margot!
¡Atrápalo, tía Margot!
We're out of here. Come on, girl!
Nos vamos. ¡Salta, amiga!
- That's not her real hair? - No, it's a cultural thing.
- ¿No es su pelo de verdad? - Es algo cultural.
♪ Flip it, smack it Smack it, ooh, yeah ♪
¡Más duro! ¡Dale! ¡Pégalo!
Mia!
¡Mía!
♪ Smack it, smack it Flip it, smack it ♪
Golpea, golpea, voltea, golpea
Okay, just... too loud.
Sólo... ¡Demasiado alto!
Oh, my God, it's so loud. Just 10% less.
Es demasiado alto. Sólo 10% menos.
- It's the other half of Peanut M&Ms. - What?
- Es la otra mitad de los M & M. - ¿Qué?
'Cause you're M and M and your friendship is so awesome, it's nuts!
Porque son M y M y su amistad es increíble. ¡Es deliciosa!
No, Harry. That's very sweet, but, no.
No, Harry. Eres muy amable, pero no.
Sorry if my booty call kept you up last night.
Perdón si mi revolcón te desveló anoche.
- No, I slept fine. - Oh, good.
- No, dormí bien. - Me alegro.
I had to work off that extra vagina cake.
Tuve que ejercitar más por ese pastel de vagina.
P.S. Harry's not really hairy. He's smooth like a CPR dummy.
Harry no tiene mucho vello. Es lampiño como un maniquí.
Not really my type, but...
No es muy de mi tipo, pero...
You know, he can hear you, babe. He's right there.
Sabes que te puede oír. Está ahí mismo.
Oh, no. Don't worry about my feelings.
No hiere mis sentimientos.
Mia and I are completely honest with each other.
Mía y yo hablamos sin tapujos.
This is the healthiest relationship I've ever had. No contract.
Es la relación más sana que jamás he tenido. Sin contrato.
I'm so happy for both of you.
Me alegro por los dos.
She just a little bit bitter because she didn't grow up with open communication.
Está un poco amargada porque no se crio con buena comunicación.
No, but I had your mom. And she was the best.
No, pero tenía a tu mamá, y ella era fantástica.
She was the coolest, Mia's mom.
Era supercool, la mamá de Mía.
- What was she like? - Super-duper dope.
- ¿Cómo era? - Supergenial.
Actually, she left us this house when she passed away.
Nos dejó esta casa cuando falleció.
- Love you, Ma! - Love you, too, Ma.
- ¡Te quiero, mamá! - También yo, mamá.
What does your mom do, Mel?
¿A qué se dedica tu mamá, Mel?
- Meth, mostly. - Yeah, she's a "cook."
- A drogarse, mayormente. - Sí, es adicta.
She's been clean since 2000-never.
Está sobria desde el dos mil nunca.
Her sense of humor's a little dark, but I love it.
Su sentido del humor es oscuro, pero me encanta.
Can I get a pancake, bro?
¿Me das un panqueque?
Okay, Mel.
Está bien.
Damn, looks like I ain't the only one
Parece que no soy la única a la que aporrearon anoche.
- Hi.
Hola.
Hey.
Oye.
Actually, uh, you have to go because I'm going to church.
Te tienes que ir, porque voy a la iglesia.
Oh, okay. Uh, can I call you?
Está bien. ¿Te llamo luego?
No. But thank you.
No, pero gracias.
- Bye. - Oh.
Adiós.
The door's just there.
Ahí está la puerta.
Okay.
Bueno.
Damn, you got some dumb dick last night.
Te tiraste a uno tonto anoche.
- Please. - You guys are so cool.
- Por favor. - Ustedes son muy cool.
I love the idea of being your age someday and still living with my dudes.
Adoro la idea de tener su edad y seguir viviendo con mis amigos.
I just watch that velvety mouth move
Sólo veo esa boquita hermosa moverse
and think about it all in my nooks and crannies.
y me la imagino en mis rincones ocultos.
Our friends have homes, families, lives.
Nuestras amigas tienen hogares, familias, vidas.
Is it weird that we're still roommates?
¿Es extraño que aún vivamos juntas?
Who cares if we still live together? We are two badass queens,
¿A quién le importa? Somos dos reinas rudas...
like those bitches who raised Wonder Woman. We a tribe.
como las que criaron a la Mujer Maravilla. Somos una tribu.
Yeah. Right. We are?
Sí. Cierto. ¿Eso somos?
Yes!
¡Sí!
We shouldn't feel guilty about putting our careers first.
No es malo darle prioridad a nuestras carreras.
We're just acting like men.
Sólo actuamos como hombres.
We've worked our asses off, we've opened our own store. We're winning.
Trabajamos duro, abrimos nuestra propia tienda. Somos ganadoras.
See, black girl, white girl, to show we do both.
¿Ves? Chica de color, chica blanca. Maquillamos a ambas.
Got it all together.
Es para todos los tipos.
Ah, there they are!
¡Ahí están!
Hey, ladies.
Hola, señoritas.
The geniuses are back!
¡Las genios han vuelto!
You're acting weird.
Estás actuando raro.
Oh, well, we were just showing Josh the new changes to the website on Wix.
Le mostrábamos a Josh los nuevos cambios al sitio web.
Since he's... part of the industry.
Ya que él es... Parte de la industria.
Sorry, we're not hiring.
Lo siento, no hay vacantes.
Are we all here now? Let's do a roll call.
¿Estamos todos? Pasemos lista.
Mia? Mel?
¿Mía? ¿Mel?
Great.
Muy bien.
And Sydney. Featuring Barret.
Y Sydney. Y con Barret.
And who the hell are you?
¿Y tú quién eres?
I'm here on behalf of Claire Luna.
Vengo en nombre de Claire Luna.
Oviedo Beauty Claire Luna?
¿De Belleza Oviedo?
Oviedo Enterprises International Claire Luna.
De Empresas Internacionales Oviedo. Esa Claire Luna.
Of course.
Por supuesto.
Claire's been monitoring your online sales
Claire ha estado analizando sus ventas estos últimos meses.
And this... is clever.
Y esto... Es ingenioso.
Yes. One Night Stand, our single-use makeup kit you can just throw in your bag.
Sí. "Sólo Una Noche", nuestro kit de maquillaje que cabe en el bolso.
- It's our best seller. - Claire likes this.
- Es nuestro best seller. - A Claire le gusta.
And so she'd like to sit down with you at her earliest convenience to
Quiere reunirse con ustedes lo antes posible para...
discuss investing in your company.
hablar de invertir en su compañía.
What? Are you serious?
¿Qué? ¿En serio?
Obviously, Claire has excellent taste.
Es obvio que Claire tiene muy buen gusto.
But we started this business so that we didn't have to answer to anyone.
Pero empezamos este negocio para no tener que depender de nadie.
Thank you for stopping by.
Gracias por haber venido.
And you are the cleanest man I've ever seen.
Eres el hombre más aseado que jamás he visto.
- You should hit that, B. - Please.
- Deberías salir con él, B. - Por favor.
She's too much.
Le gusta bromear.
Give me a second, I'll be right back. Don't leave.
Dame un segundo, vuelvo enseguida. No te vayas.
You really do smell fresh and clean.
De verdad hueles fresco y limpio.
You know, like a thermometer before it goes in your butt.
Como un termómetro, antes de meterlo por atrás.
You don't even want to meet her?
¿Ni siquiera quieres conocerla?
No. We said we'd never sell out.
No. Dijimos que nunca nos venderíamos.
I know every time I talk about financials, your eyes glaze over...
Cuando hablamos de finanzas, pones los ojos en blanco.
Nope, I have chronic glazy eye. That's from the weed. We know this.
No. Siempre se me ponen en blanco. Es por la yerba. Ambas lo sabemos.
Right, well, I haven't figured out a way to tell you this:
Aún no he encontrado la manera de decirte esto:
We've never really recovered since we opened the store.
Jamás nos recuperamos desde que abrimos la tienda.
Stop it. You're being overly dramatic.
Ya basta. Estás exagerando.
What the hell? Y'all got birds in here?
¿Qué te pasa? ¿Tienen pájaros aquí?
Don't mind the drones, they're a gift from an admirer of Claire's.
Ignoren los drones. Son el regalo de un admirador de Claire.
I'm not supposed to tell anyone who it is.
No debo decirles quién es.
Jack Dorsey. Of Twitter.
Jack Dorsey. De Twitter.
We shouldn't be here.
No debimos venir.
You want to just let our store close?
¿Quieres que cerremos la tienda?
Is it really that bad?
¿Tan grave está eso?
You know what, don't tell me.
¿Sabes qué? No me lo digas.
Okay, I won't tell you.
Bien, no te lo diré.
Okay, tell me. I can handle it. Come on. Bring it.
Bueno, dime. Puedo con la verdad. Venga.
We're $493,000 in debt.
Tenemos una deuda de $493.000.
What the fuck?
¿Qué te pasa?
I'm sorry. I know I've let us down. I'm sorry.
Lo siento. Sé que nos defraudé. Lo siento.
Stop it. We'll figure this out.
Basta. Lo resolveremos.
Together. Okay?
Juntas. ¿De acuerdo?
He attacked me first! Why are you taking his side?
Él me atacó primero. ¿Por qué te pones de su lado?
We're gonna get in trouble. Why did you do it? She's looking at us!
Nos vas a meter en problemas ¿Por qué lo hiciste? ¡Nos está mirando!
- Put that in your purse. - What?
- Ponlo en tu bolso. - ¿Qué?
Put it in your purse. You a white woman. You will not go to jail.
Mételo en tu bolso. Eres blanca. No irás a la cárcel.
- Two different laws. - Put it in.
Son dos leyes distintas. Mételo.
You got that white privilege. You won't get no jail time.
Los blancos tienen privilegios. No te van a encarcelar.
Just leave it like that.
Déjalo ahí.
- Should I come back another time? - No, no, no.
¿Vuelvo en otro momento?
I was just having a little stretch. I'm so sorry, I have a tight calf.
Sólo estaba estirándome. Lo siento, me duele la pantorrilla.
I ran a marathon this morning.
Corrí un maratón esta mañana.
Smooth.
Muy convincente.
Claire will be with you when she wants to be.
Claire las atenderá cuando quiera.
Oh, my God, she has a Wegner Swivel Chair.
Tiene una silla Wegner Swivel.
That's a $10,000 chair.
Cuestan diez mil dólares.
- That is so stupid. - $10,000.
- Qué estupidez. - $10.000.
It's stupid!
Es una estupidez.
Hello, you fabulous women.
Hola, mujeres fabulosas.
Mel Paige and Mia Carter.
Mel Paige y Mía Carter.
Two-time "Atlanta Small Businesswomen to Watch."
"Pequeñas empresarias prometedoras de Atlanta".
$21,000 in online sales last month.
$21.000 de ventas en línea el mes pasado.
Best friends for 22 years!
¡Mejores amigas durante 22 años!
Impressive.
Qué impresionante.
I'm Clara Luna...
Soy Claire Luna...
which means "Clear Brilliant Moon."
lo cual significa "Luna clara y brillante".
The literal translation is "Clear Moon." The "Brilliant" is implied.
La traducción literal es "luna clara". Lo brillante está implícito.
But you can just call me Claire.
Pero pueden llamarme "Claire".
It's such an honor to meet you.
Es un gran honor poder conocerte.
The honor is always all mine.
El honor siempre es todo mío.
I am so proud I found you.
Estoy muy orgullosa de haberlas encontrado.
You didn't find anything. We've been here.
No encontraste nada. Hemos estado aquí.
Ooh, Mia!
Mía.
You're spicy.
Eres avispada.
I like it.
Me gusta.
Oh, I'm so sorry.
Lo siento. Mi teléfono está... Vibrando. Me disculpo.
That was...
Eso fue...
It's very loud. I'm sorry.
Es muy ruidoso, lo siento.
That's weird.
Qué raro.
See, what happened was it was flying and it hit...
Lo que pasó es que estaba volando y me golpe...
Was that hot?
¿Eso fue sexy?
- Sure. - Yes!
Claro.
Are you a golfer?
¿Eres golfista?
Oh, no. It's just something to fiddle with.
No. Es algo para entretenerme.
Some people do it with toothpicks, the kids with their boogers...
Algunas personas usan palillos, los niños juegan con mocos.
- Some grown-ups with the boogers, too. - Shh.
También algunos adultos.
You two belong here.
Ustedes encajan aquí.
I want to send women on the same incredible journey.
Quiero que otras mujeres recorran el mismo increíble camino.
Look, Claire, our brand has value to us.
Escucha. Nosotras estimamos nuestra marca.
We want women to realize that they're already beautiful,
Queremos que las mujeres entiendan que ya son hermosas,
not that they have to paint it on or cover it up.
que no se tienen que pintar o taparse cosas.
We want them to shine from the inside out.
Queremos que brillen de adentro para afuera.
Understand?
¿Entiendes?
More than you think.
Más de lo que crees.
You think I don't understand where you're coming from.
Creen que yo no las entiendo,
But I understand more than you understand I understand.
pero yo entiendo más de lo que ustedes entienden que entiendo.
Mel, like you, I come from broke beginnings.
Mel, al igual que tú, yo tuve una infancia difícil.
And, Mia, like you, I have a passion for mixing color.
Y Mía, al igual que tú, me apasiona mezclar colores.
We both started our own business all on our own.
Iniciamos nuestros negocios sin ayuda de nadie.
And I have a mole on my face, just like you do.
Y yo tengo un lunar en la cara, igual que tú.
I want you to feel the bliss
Quiero que sientan la dicha de ver...
of looking at your products displayed in a high-end store.
todos sus productos en una tienda de lujo.
I want to see your reaction when you are looking at your bank account...
Quiero ver su reacción cuando revisen su cuenta bancaria...
and you realize you're millionaires.
y descubran que son millonarias.
Man, I would shit right in the middle of the Wells Fargo.
Yo me cagaría en medio del banco.
Okay.
Bueno.
I wouldn't do that.
No lo haría nunca.
Well, get ready.
Pues prepárense.
I'm going to pay for your debt completely for 51% of your company.
Voy a liquidar su deuda totalmente por el 51% de su compañía.
And I want to introduce the Mia & Mel line for Oviedo
Y quiero presentar la línea de Mía & Mel para Oviedo
at my upcoming launch party.
en mi fiesta de lanzamiento.
And if that goes well,
Si eso va bien,
I am going to invest an additional $1.7 million on you.
voy a invertir unos 1.7 millones más en ustedes.
You're literally saving our lives. I...
Literalmente estás salvándonos la vida.
Can I give you a hug, please?
¿Puedo darte un abrazo, por favor?
Nope, no hugs. We're not taking that offer.
No, nada de abrazos. No vamos a aceptar esa oferta.
She is gonna control our company. And that's not what we're about.
Ella va a controlar nuestra empresa. No es lo que queremos.
Okay, if you could just excuse us for... uno momento.
Si pudieras disculparnos sólo uno momento.
- Please. Do you trust me? - I don't trust this bitch.
- Por favor. ¿Confías en mí? - No confío en esa bruja.
We don't have the choice.
No tenemos ninguna alternativa.
I know a lace front when I see it. That is not her hair.
Yo sé reconocer una peluca. No es su cabello.
- Please, Mia, trust me. - No, no, no.
- No. - Por favor. Confía en mí.
We can't do it!
¡No podemos! ¡No!
My best friend and I discussed it.
Mi mejor amiga y yo lo discutimos.
The answer is... hell no.
La respuesta es... Ni en sueños.
Okay.
De acuerdo.
I'm gonna do something I've never done,
Voy a hacer algo que jamás he hecho.
but I think you two are worth it.
Creo que ustedes lo valen.
I will take only 49%, and you maintain controlling interest.
Me quedaré con el 49%, y ustedes mantendrán el control del negocio.
Happy?
¿Felices?
I still don't like that.
Igual no me agrada.
If you could please just give us a little time to think it over and talk about it?
¿Nos darías un poco de tiempo para pensarlo y discutirlo?
Okay. It's a big decision.
De acuerdo. Es una decisión importante.
Don't rush it.
No se apresuren.
She'll need an answer by tomorrow.
Necesitará su respuesta mañana.
So...
Entonces...
I don't want to talk about any more of this Claire Luna stuff.
No quiero hablar más de Claire Luna.
Let's not talk about it then.
No hay que hablar de ella.
Hold it, Baby Driver! Where the hell we going?
¡Momento, Fittipaldi! ¿Adónde vamos?
That was intense. We need a drink.
Eso fue intenso. Vamos por un trago.
It's karaoke night.
Es noche de karaoke.
Why did you give them 51% stake in the company?
¿Por qué les ofreciste el 51% de la compañía?
Strategy, Josh.
Estrategia, Josh.
And I'm gonna get everything I want from those girls.
Me van a dar todo lo que yo quiera.
'Cause no one stays besties once money comes in.
La amistad se pierde cuando hay dinero de por medio.
Money changes everything.
El dinero lo cambia todo.
And if it doesn't... I will.
Y si no lo hace... Lo haré yo.
You're a bitch.
Eres una bruja.
- Thank you. - You're welcome.
- Gracias. - De nada.
All right, two Peach Cîrocs for my two roadside peaches.
Bien, dos Ciroc de durazno para mis dos "duraznitos".
- Oh, thanks. - Cheers, guys.
- Gracias. - Salud.
Cheers.
Salud.
Mia, it's like we've sacrificed our whole lives for a chance like this.
Hemos sacrificado nuestras vidas por una oportunidad como esta.
So this is you not talking about Claire Luna.
¿Así es como dejas de hablar de Claire Luna?
This is me talking about a once-in-a-lifetime opportunity.
Así es como hablo de una oportunidad única.
Our next two ladies.
Nuestras próximas señoritas.
Please welcome Mia and Mel!
¡Un aplauso para Mía y Mel!
- Are you serious? - We haven't done this one for a while.
- ¿En serio? - Hace mucho que no lo hacemos.
Girl!
¡Oye!
Come on, Mia, sing!
¡Venga, Mía, canta!
Come on, girl!
¡Venga, chica!
♪ Love lift us up Where we belong ♪
- Amor, elévanos a donde debemos estar - Sé lo que te traes.
We have worked our asses off to get here!
¡Hemos trabajado como locas para llegar hasta aquí!
♪ On a mountain high ♪
A la cima de la montaña
- What if we lose our freedom? - ♪ Claire will lift us up Where we belong ♪
- ¿Y si perdemos nuestra libertad? - Claire nos llevará alto
Don't stand there and karaoke me.
Deja de karaokearme.
♪ Far from the world we know ♪
Lejos del mundo que conocemos
♪ Where the clear winds blow ♪
Donde soplan nuevos vientos
You know you tripping, right?
Te estás portando como una loca.
We've dreamed of this since we were teenagers.
Hemos soñado con esto desde que éramos adolescentes.
No, you've dreamed of this
Tú has soñado con esto
I just wanted to be a boss.
Yo sólo quería ser jefa.
You saved my life when you took me in. Now let me pay you back.
Me salvaste la vida cuando me acogiste. Déjame compensártelo.
You know what?
¿Sabes qué?
Okay, fuck it. Let's do it.
A la mierda. Hagámoslo.
Let's do it. Long as you stop singing. Let's blow the fuck up!
Hagámoslo. Mientras dejes de cantar. ¡Explotemos esta oportunidad!
- Whoo! Yeah! - Let's blow this makeup up!
¡Explotemos el maquillaje!
Hello, ladies.
Hola, señoritas.
Do you know Greg and Ron from Get Some? Greg and Ron, these are...
¿Conocen a Greg y Ron de Dame Amor? Greg y Ron, ellas son...
Mia and Mel from Mia & Mel. No introduction needed.
Mía y Mel de Mía & Mel. No hace falta presentárnoslas.
We follow you on Insta, and you are such an inspa...
Las seguimos en "Insta", y son una gran "inspi"...
...ration.
ración.
And you are in cosmetics as well?
¿Ustedes también se dedican a los cosméticos?
- Yeah. - Weird, right? Two straight dudes?
Qué extraño, ¿no? ¿Dos heterosexuales?
We thought you were gay immediately.
Creímos que eran gay de inmediato.
- Thank you, thank you. - Thank you so much.
- Gracias. - Muchas gracias.
We feel the beauty industry needed fresh eyes on women's makeup.
Pensamos que se necesitaba una nueva visión para el maquillaje.
- Shatter some myths. - Let's just be real, right?
- Destrozar algunos mitos. - Seamos sinceros.
Who are women trying to make themselves look beautiful for?
¿Para quién quieren verse bellas las mujeres?
- Themselves. - Each other.
- Ellas mismas. - Otras mujeres.
Men.
Los hombres.
- Mmm. - It might not sound woke,
Tal vez suene anticuado, pero intentamos ser genuinos.
Modern women admit... they want sex, and they want to look hot.
Las mujeres modernas admiten que quieren amor y quieren verse sexy.
That's why our slogan is simple and to the point:
Por eso nuestro slogan es sencillo y va directo al grano.
- "Get some. Look hot." - Look hot.
"Dame amor, vete sexy".
Thank you very much, guys. You know your way out.
Muchas gracias, chicos. Saben por dónde salir.
- Ladies. Claire, thanks. Love you. - Come on in, ladies.
- Chicas. Gracias. Te queremos. - Pasen, señoritas.
Those guys are knuckleheads, but they are very ambitious.
Son unos bobos, pero son muy ambiciosos.
I'm thinking of buying their company, too. We'll see.
Estoy pensando en comprar su compañía también. Ya veremos.
Okay, ladies, just one more provision.
Bueno, una estipulación más.
This is gonna be a really intense process. And, in my experience,
Va a ser un proceso muy intenso, y por experiencia sé
business and friendship don't always mix.
que los negocios y la amistad no siempre combinan.
if your partnership gets into any kind of trouble during this process...
que si su sociedad sufre algún problema durante el proceso,
if one of you quits the company,
sí una de ustedes abandona la compañía...
I will take 51% controlling interest.
yo tomaré el 51% de control del negocio.
That's never gonna happen. We've been best friends since middle school,
Eso nunca va a pasar. Somos amigas desde la primaria
and our friendship makes our business better.
y nuestra amistad mejora nuestra empresa.
Yep, we rock solid.
Sí, lo nuestro es sólido.
So you don't have to worry your pretty little head.
No arruines tu carita con estrés.
My head is not little. It's just that my breasts are humongous.
No tengo una carita. Es que mis pechos son enormes.
That's just what I was thinking.
Eso mismo estaba pensando.
OMG!
¡Increíble!
Congratulations.
Felicidades.
Now we celebrate.
Ahora celebramos.
Come on, Mia.
Baila, Mía.
Please stop. Okay. We celebrated.
Por favor, paren. Bueno, ya celebramos.
The launch party is in six weeks.
La fiesta de lanzamiento es en seis semanas.
I need you to come back with a presentation for what your company brand
Preparen una presentación sobre cómo va a ser su compañía
will be under my banner... mañana.
cuando esté bajo mi firma.
Of course. No problemo.
Claro, no hay problema.
We got this. Thank you.
La prepararemos. Gracias.
Well, well, well. Is this what those Claire Luna coins gets us?
Vaya, vaya. ¿Esto es lo que el dinero de Claire Luna nos compra?
You didn't have to get us such fancy gifts, but I love it.
No tenían que darnos regalos tan finos, pero me encanta.
We wanted to. This is a big moment for all of us.
Es un placer. Es un gran momento para todos.
We wouldn't be here without you guys.
No estaríamos aquí sin los dos.
Gucci, Gucci, goo!
¡Gucci, Gucci, gu!
Gorgeous.
Precioso.
Okay. So,
Entonces,
how are we gonna rebrand for Claire?
¿cómo vamos a redefinir la marca para Claire?
What is our story?
¿Cuál es nuestra historia?
I'm a divorced pet lover. Use mine.
Soy divorciada y amo los animales. Usa la mía.
Sydney. Love you. Love your story.
Sydney. Te adoro, adoro tu historia.
But I think we should just stick with our own story, you know? Keep it real.
Pero creo que debemos apegarnos a nuestra historia real. La verdad.
We can't go back to Claire and tell her
No podemos volver con Claire y decirle
what we've come up with is we're just... keeping it real.
que sólo se nos ocurrió la historia real.
We need to try something new. Let's zhuzh it up a bit.
Debemos intentar algo nuevo. Hacerla chispear un poco.
- Did you just say "zhuzh"? - We got to zhuzh it up!
- ¿Acabas de decir "chispear"? - ¡Hay que hacerla chispear!
- Zh-zh-zhuzh? - Don't be so zhuzh-mental.
- ¿Chispear? - No seas tan "chisposa".
Let's focus up!
Concentrémonos.
What is the intersection between what Claire wants and what we do?
¿Cuál es la intersección entre lo que quiere Claire y lo que hacemos?
- Come on, girl. - We need you, Mia.
- Piensa, chica. - Te necesitamos, Mía.
You know you the idea woman.
Tú eres la de las ideas.
Look, good ideas do not come to me if they are forced.
Las buenas ideas nunca se me ocurren sí es algo forzado.
I have a process.
Tengo un proceso.
- Let's go out. - Please. Girl, what?
- Hay que salir. - Por favor. ¿Qué dices?
Harry's throwing a last-minute birthday party.
Harry organizó una fiesta de cumpleaños.
We could swing by there, have one drink,
Podemos pasar por ahí, beber algo
and then I can give him his birthday present.
y puedo darle su regalo de cumpleaños.
We've got a presentation tomorrow. This is seriously important homework.
Tenemos una presentación mañana. Es una tarea importante.
There'll be young girls there.
Habrá jovencitas allá.
We could ask them some questions, maybe come up with some ideas.
Podemos hacerles preguntas, quizá se nos ocurran ideas.
How about day-to-night opalescent powder
¿Qué tal un polvo opalescente que sirva día y noche
called "Sparkly Face"?
llamado "Rostro Chispeante"?
How about I got to give Harry his birthday gift,
¿Qué tal si voy a darle a Harry su regalo de cumpleaños
so you ask some of these other people what they do with their makeup.
y tú les preguntas a algunas chicas cómo se maquillan?
- I'll be right back. - Mia, I can't...
- Vuelvo enseguida. - Mía, no puedo...
We don't have time!
¡No tenemos tiempo!
Happy birthday.
Feliz cumpleaños.
Come on, we got to make this fast, 'cause Mel and I got work to do.
Tenemos que hacerlo rápido porque Mel y yo tenemos trabajo.
I'm so excited for you guys. I've been smiling all day.
Me alegro mucho por ustedes. Estuve sonriendo todo el día.
You always smile all day. Now, come on.
Siempre sonríes todo el día. Ahora rápido.
- This is crazy, this is cra... - No conversation!
- Qué locura. - ¡Nada de conversar!
You young people always trying to narrate your whole damn life!
¡Los jóvenes siempre quieren narrar toda su vida!
It's like having sex with somebody on Instagram Live.
Es como tener sexo con alguien en Instagram Live.
- Hey. - Hey!
Hola.
You girls are so cute.
Ustedes dos son adorables.
Tell me about your makeup.
Háblenme de su maquillaje.
Actually don't wear any. Just sunscreen and lip plump.
No usamos nada. Sólo filtro solar y humectante labial.
Get out! I think I see some shadow there.
¡No puede ser! Creo que veo un poco de sombra.
- Are you Melissa's mom? - Fuck off! Are you?
- ¿Eres la mamá de Melissa? - Jódete. ¿Y tú?
What about you, Ginger?
¿Y tú, pelirroja?
All my makeup is semi-permanent.
Todo mi maquillaje es semipermanente.
Ouch. Thanks for nothing!
¡Gracias por nada!
I can't believe you left me to go and look for that guy!
¡Me abandonaste para ir a buscar a ese tipo!
I know. I'm the worst. He was so much shorter up close.
Soy terrible. Era mucho más bajito de cerca.
He was short from far away.
También era bajito desde lejos.
Hey, girl. Where have you been?
- Hola, chica. - ¿Dónde andabas?
Sorry it took me so long, but I was destroying Harry for all future women.
Perdón por tardar tanto. Arruiné a Harry para sus futuras mujeres.
- Is that dip? - No, it's ranch dressing.
- ¿Es salsa? - No, es aderezo Ranch.
- Bagel chips! - Hero!
- ¡Chips de bagel! - ¡Mi heroína!
I am so glad I found you.
Qué alegría haberte encontrado.
It's weird how scary the whole world can be.
Es raro lo aterrador que puede ser el mundo.
And then your person shows up, and you're like, "I'm good."
Luego aparece tu mejor amiga, y dices: "Estoy bien".
And how, like, our eyes are just wet security cameras in our head...
Y cómo nuestros ojos son como cámaras de vigilancia...
gathering just data.
que recolectan datos.
- I think I smoked too much. - Yeah.
- Creo que fumé demasiado. - Sí.
Thank God I'm not alone. I'm really glad you're here.
Menos mal que no estoy sola. Me alegra que estés aquí.
Always.
Siempre.
You're my ride or die. I'm always here for you.
Eres mi todo o nada. Siempre te voy a respaldar.
Like you for me.
Como tú a mí.
Remember when my mom passed?
¿Recuerdas cuando murió mi mamá?
I wouldn't have made it through that funeral without you.
No habría aguantado el funeral sin ti.
Everyone coming up to me, "If there's anything I can do for you..."
Todo el mundo me decía: "Si hay algo que necesites"...
And then here you come, with them four Filet-O-Fish sandwiches.
Entonces llegaste tú con cuatro sándwiches de pescado frito.
With pickles.
Con pepinillos.
Them salty-ass french fries.
Unas patatas supersaladas.
And the chocolate shakes spiked with the Captain Morgan's.
Y malteadas de chocolate con un poco de ron.
That was exactly what I needed.
Era justo lo que necesitaba.
We so lucky we got each other.
Suerte de tenernos una a la otra.
We should get some french fries.
Se me antojan unas patatas fritas.
- I got it. - What?
Ya sé.
I know what we can do.
Sé lo que podemos hacer.
And Claire Luna's gonna love it.
Y le va a encantar a Claire Luna.
But first, let's get them french fries.
Antes hay que comernos unas patatas.
Hey. My name is Mia. What's yours?
Me llamo Mía. ¿Y ustedes?
- Ellie. - Jess.
- Ellie. - Jess.
Tell me, what do you guys love about each other?
¿Qué es lo que adoran una de la otra?
- This one? - Yeah.
- ¿Este? - Sí.
- Or no, this one. - Tap. Just make it go.
- ¿O este? - Veámoslo y ya.
- Where did you meet? - It was actually a Halloween party.
- ¿Dónde se conocieron? - Fue en una fiesta de Halloween.
Oh, what were you dressed as?
¿De qué se disfrazaron?
Destiny's Child, but there was five of us.
Destiny's Child, pero éramos cinco.
We want our products to make you feel like
Queremos que nuestros productos te hagan sentir que encontraste a tu mejor amiga.
Happy and safe.
Feliz y segura.
No matter how much you see your flaws,
Sin importar los defectos que tengas,
your person is always standing there, reminding you:
tu amiga siempre estará a tu lado recordándote
you are beautiful.
que eres hermosa.
We want to create a line that, instead of hiding your flaws,
Queremos crear una línea que en vez de ocultar tus defectos
boosts your best parts.
enfatice lo mejor de ti.
We call it "Proud."
La llamamos "Proud".
"Proud Mary"?
¿"Proud Mary"?
My grandma used to play it all the time.
Mi abuela la tocaba todo el tiempo.
She said, "That's the voice of a woman that's ready to turn up the great."
Decía: "Esa es la voz de una mujer que quiere mostrar su valía".
We want it to be our anthem.
Queremos que sea nuestro himno.
Her eyebrows always look perfect. Look at 'em!
Sus cejas siempre están perfectas. ¡Míralas!
I love her skin because it's flawless. Like, my best friend has no flaws.
Adoro su cutis porque es perfecto. Mi mejor amiga no tiene defectos.
And she has dimples, they're so cute.
Y tiene hoyuelos. Son adorables.
She has natural eyebrows, she doesn't have to fill 'em in.
Tiene cejas naturales, no necesita pintárselas.
How could you turn off "Proud Mary" before the fast part? Who does that?
¿Apagas "Proud Mary" antes de la parte rápida? ¿A quién se le ocurre?
This is the opposite direction to what you should be heading.
Esta es la dirección opuesta a la que deberían dirigirse.
This is all wrong!
¡Esto no funciona!
Too sentimental. Mushy. It's cheesy.
Es sentimental, meloso. Es cursi.
Sappish. Cornish.
Es empalagoso, trillado.
Not sexy at all.
No tiene nada sexy.
Sorry, I think Mia was just thinking...
Perdón. Creo que Mía pensaba...
I'm sorry... We were just thinking that the best kind of relationships
Disculpa, nosotras pensábamos que el mejor tipo de relaciones
and the best kind of makeup make you feel beautiful.
y el mejor tipo de maquillaje, te hacen sentir hermosa.
Then stitch that on a pillow, honey, and sell it on Etsy.
Borda eso en un cojín, cariño, y véndelo en Etsy.
I am asking you to push yourselves to the edge.
Les pido que lo lleven al límite.
I want you to be fierce!
¡Quiero que sean feroces!
How far are you willing to go?
¿Qué tan lejos pueden ir?
Far! We can go far.
¡Lejos! Podemos ir lejos.
I know we're fierce. We're totally fierce!
Somos feroces. ¡Somos ferocísimas!
- Down to go places. - That's why we're friends.
Por eso somos amigas.
We're gonna push you to the edge.
Te vamos a empujar al borde.
So afraid you gonna fall off. But you're not.
Te va a dar miedo caer, pero no caerás.
- You're not. - You're not. You're gonna fall into beauty.
No caerás. Vas a caer en la belleza.
- And be beautiful. - And you're gonna push it!
- Y vas a ser bella. - Lo vamos a empujar.
- And, like, fierce beauty. - Yeah.
Será una belleza feroz.
Are we selling animal cookies?
¿Vendemos galletas de animalitos?
I need you to be fierce yourself so that you can inspire the ugly people
Necesito que sean feroces para que logren inspirar a la gente más fea
to buy themselves into gorgeousness!
a comprar un ticket a la belleza.
Listen to the word:
Escuchen la palabra:
Fierst.
Ferocista.
What is it saying to you?
¿Qué les dice a ustedes?
I hear "fear" then "erst."
Escucho "fero" y luego "cista".
I hear that, too.
Yo también.
Fierst.
Ferocista.
Now whisper it.
Ahora en voz baja.
Feel it inside you.
Siéntanla en su interior.
Fierst. Fierst.
Ferocista.
Jarring. Unexpected. Exhilarating.
Inquietante. Sorprendente. Emocionante.
That's fierst.
Eso es "ferocista".
Can you be fierst?
¿Pueden ser ferocistas?
- Uh-huh. - Yes, we can certainly try.
Sí, sin duda podemos intentar.
Get the car and my purse!
¡Busca el auto y mi bolso!
Okay, girls, this is what you do well.
Bien, chicas, esto es lo que hacen muy bien.
The rest of it... no.
Todo lo demás... No.
But you've only chosen lipstick and foundation.
Pero sólo elegiste labial y base.
Yeah, and you said you loved our One Night Stand.
Sí, y dijiste que adorabas el kit de Sólo Una Noche.
That's because it was a fabulous idea when it came out years ago.
Era una idea fabulosa cuando salió hace unos años.
Now it's boring. You need to evolve.
Ahora es aburrido. Tienen que evolucionar.
- That's what I've been saying. - Exactly. She gets it.
- Te lo he estado diciendo. - Exacto. Ella lo entiende.
I need a new exciting idea.
Necesito una nueva idea emocionante.
Now!
¡Ahora!
Anyone! Don't just wait for Mia, Mel.
¡Alguien! No esperes a Mía, Mel.
Uh, well, um...
Bueno, pues...
How about a...
¿Qué tal...
custom-blended two-sided lipstick, and you can pick...
dos labiales en uno para que puedas elegir
whichever shade fits your mood.
el tono que vaya con tu humor?
- Yes.
Sí.
That's the kind of creative juice I'm looking for out of you.
Esa es la clase de ideas jugosas que busco.
Great juices. You follow that.
Ideas jugosas.
Follow your juices, Mel.
Persigue tus jugos, Mel.
Yeah, Mel, follow your juices.
Sí, Mel, persigue tus jugos.
Hey.
Oye.
- I'm not arguing with you. - I'm not arguing with you, either.
- No estoy discutiendo contigo. - Yo tampoco discuto contigo.
Do you need to fight in private or shall I count to ten?
¿Necesitan pelear en privado o sólo cuento hasta diez?
Count to ten, because I got more shit to say.
Cuenta hasta diez. Tengo más que decir.
She's trying to help us evolve.
Quiere ayudarnos a evolucionar.
- What are we, Pokémons? - No. Hey. Hey.
- ¿Qué somos? ¿Pokémons? - No. Oye.
Relax. I'm not arguing with you.
- Tranquila. No voy a discutir contigo. - Sólo digo que no me gusta.
Hello!
¡Hola!
You know...
Saben...
fighting isn't always bad.
pelear no siempre es malo.
I used to have sex with my husband... just amazing sex...
Como cuando tenía sexo con mi esposo. Era increíble después de pelear.
And then he started having amazing sex with himself.
Luego él empezó a tener sexo increíble consigo mismo.
And, well,
Y, bueno...
you know, then we stopped fighting and now we're not married.
luego dejamos de pelear y... ya no estamos casados.
How many can you do in an hour?
¿Cuántos puedes hacer en una hora?
Around 75.
Alrededor de 75.
But I don't. Because I'm not showy.
Pero no los hago, porque no me gusta presumir.
I can do 300,000, and I do.
Yo puedo hacer 300.000 y los hago.
But it's so nice to see that
Pero da gusto ver que...
there are actual artisans that still work with their hands.
hay artesanos que aún trabajan con las manos.
It's so romantic.
Es muy romántico.
Thank you, Barry.
Gracias, Barry.
Barret.
Barret.
- You have to fire him. - What?
- Tienen que despedirlo. - ¿Qué?
- We can't do that. - We not gonna do that.
- No podemos despedirlo. - No vamos a despedirlo.
I'm gonna be mass producing your products now.
Yo voy a producir en masa sus productos.
Sadly, he's obsolete.
Lo siento, pero es obsoleto.
With all due respect, he built this business with us.
Con todo respeto, él creó la empresa con nosotras.
Did you know that I had a partner when I started out?
¿Sabían que cuando empecé tenía una socia?
Shay Whitmore.
- Shay Whitmore. - ¡Josh! No decimos ese nombre.
That woman and I met in college.
Conocí a esa mujer en la universidad.
- They were freshmen roommates. - Josh!
Eran compañeras de cuarto.
- Whose story is it anyway? - It's yours.
- ¿De quién es esta historia? - Es tuya.
We were best friends and in business for 12 years.
Éramos mejores amigas y fuimos socias durante 12 años.
And then I had to fire her.
Y luego tuve que despedirla.
Damn, that's some coldhearted shit.
Tienes un corazón de hielo.
If you want to be businesswomen, you'll have to make many tough decisions.
Si quieren ser empresarias, tienen que tomar decisiones difíciles.
He's got to go.
Tienen que despedirlo.
I'm sorry. This is just really hard for me.
Lo siento, esto es muy difícil para mí.
It's not easy for me, either. Let's just not do it, then.
Tampoco es fácil para mí. Mejor no lo hagamos.
No, you heard what Claire said, okay?
Tú escuchaste a Claire.
It's easier for you. That's why you should do it. You're meaner.
Es más fácil para ti. Tú debes hacerlo. Eres más cruel.
You're meaner on the inside!
Tú eres más cruel en tu interior.
It's like you got a little Mr. Krabs living inside of you.
Es como si tuvieras un pequeño Don Cangrejo dentro de ti.
You're right.
Tienes razón.
I'm secretly meaner.
Soy más cruel en secreto.
You know they call it "rocket" in Europe?
¿Saben que la llaman "rocket" en Europa?
What the fuck is that?
¿Qué diablos es eso?
It's arugula, honey. That sounds better, right?
Es rúcula, cariño. Suena mejor, ¿verdad?
Mel, don't you have something you want to say?
Mel, ¿no tienes algo importante que decir?
Barret...
Barret...
What?
¿Qué?
- Go ahead, spit it out. - Yeah, spit it out, Mel.
- Anda, escúpelo. - Sí, escúpelo, Mel.
- Barret... - Uh-huh.
Barret...
I just... I wanted to...
Yo sólo... Quería...
Barret, I'm gonna... I... What I wanted to say...
Barret, Lo haré... Lo que te quería decir
That was...
era que...
I...
yo...
I love your suit.
Me encanta tu traje.
Oh, thank you!
¡Gracias!
I do look good in a tartan plaid, right?
Esta tela escocesa me va, ¿verdad?
Barret... we love you.
Barret, te queremos mucho.
You're fired.
Estás despedido.
What?
¿Qué?
But...
Pero...
Mel?
¿Mel?
They're outsourcing our production. We're sorry.
Van a subcontratar nuestra producción. Lo sentimos.
Oh, my God. Oh, my God.
No puede ser.
You know what?
¿Saben qué?
I knew this shit was gonna happen. Fuck the both of you!
Sabía que esto iba a pasar. ¡Váyanse a la mierda las dos!
Don't hate me, hate Mel. It was her idea.
No me odies, odia a Mel. Fue idea suya.
- What are you talking about? - Yes, it was your idea. It was your idea.
- ¿Qué? ¿De qué hablas? - Fue idea tuya. Es cierto.
Oh, okay. I knew this one was a pickled beast.
Sabía que ella era una bruja.
But you, Mel?
Pero ¿tú, Mel?
You want to fire me, and you make Mia do it?
¿Quieres despedirme y obligas a Mía a hacerlo? Maldito sea tu linaje.
Wait! Firing you is not my idea. I promise.
¡Espera! Despedirte no fue idea mía, te lo juro.
We wouldn't even be here
No estaríamos aquí si no me hubieras
She saved our company, which was about to go broke!
¡Salvó nuestra compañía que estaba a punto de quebrar!
Oh, yeah, and everything's so fantastic now.
Sí, y nos va de maravilla ahora.
- No, nothing's fantastic now. - Hey, hey, hey.
No, nada va de maravilla ahora.
Hey! Shut it.
¡Oigan! Silencio.
Witness... my... tragic... moment!
Presencien... Mi... Trágico... Momento.
Happy birthday, baby.
Feliz cumpleaños, nena.
- Happy birthday to me! - Happy birthday.
¡Feliz cumpleaños a mí!
- Happy birthday, Jill. - Thank you!
Feliz cumpleaños, Jill.
I love you.
Te quiero.
Thank you guys so much for doing this for my birthday.
Gracias a todos por hacer esto para mi cumpleaños.
Oh, my God. Baby, anything.
¡Por Dios! Cariño, lo que sea.
Ladies, if there's one thing I have learned in my ceviche journey,
Chicas, si hay algo que he aprendido en mi viaje del ceviche,
it's that it's all about the right amount of cilantro.
es que todo se basa en la cantidad correcta de cilantro.
Is it just me, or has working with Claire Luna made y'all fancy?
¿Lo imagino o trabajar con Claire Luna las hizo más refinadas?
'Cause I'm getting a fancy vibe.
Estoy captando una "vibra" refinada.
She's a very impressive person. She fucked Drake.
Es una persona impresionante. Se tiró a Drake.
- Is that true? - Just stop, okay?
- ¿Es verdad? - Mejor cállense.
Because you are gonna make Mel jealous, because she wants to fuck Claire Luna.
Mel se va a poner celosa porque ella quiere tirarse a Claire Luna.
Well, you sure showed us.
Pues, nos dieron una gran lección.
We are just so sorry that we ever doubted your choices.
Sentimos mucho haber dudado de sus decisiones.
- So proud of you. - Thank you.
- Estamos orgullosas de ustedes. - Gracias.
- I never did doubt it. - Yeah, it was mostly me.
- Yo nunca las dudé. - Mayormente era yo.
I just have to say that I am looking around the room at these ceviches
Quiero decirles que estoy viendo todos esos ceviches
and they all look beautiful, but Mel, yours looks best of all.
y todos son hermosos. Pero Mel, el tuyo es el mejor de todos.
I appreciate that, Brook. Thank you.
Muchas gracias, Brook. Gracias.
Look at that, the lady in charge complimenting Mel's ceviche!
Vaya. La que está a cargo halaga el ceviche de Mel.
You gonna suck her dick, too?
¿También te la vas a tirar?
I'm not interested in sucking Brook's dick.
No me interesa tirarme a Brook.
I think you're just jealous because Claire likes me more.
Creo que tienes celos porque Claire me prefiere a mí.
Why don't we move it on to the chile rellenos, shall we?
¿Qué tal si pasamos a los chiles rellenos?
Step one, we want to add a little cheese.
Primer paso: añadir un poco de queso.
And step two, I actually don't have a penis.
Y segundo: a mí nadie me tira.
But if you did, we would suck it.
Si te animaras, te tiraríamos.
Yeah, she's over the legal limit.
Se le subieron las copas.
Actually, I'm very happy for Mel.
En realidad, me alegro por Mel.
She finally found someone that likes her more than me.
Por fin encontró a alguien que la quiera más que yo.
- Ooh, boy. - Success has changed you.
El éxito las ha cambiado.
It's changed something, that's for sure.
Cambió algo, sin duda.
I would express more shock, but I've had so much Botox.
Expresaría más sorpresa, pero me he puesto mucho Botox.
Okay, it might be time to kick it up a notch.
Tal vez sea hora de subir la intensidad.
So, I happened to bring with me some ghost peppers.
Resulta que traje algunos chiles jalapeños.
Just a little sliver goes a long way.
Con un trocito basta.
Wait, hold up. Maybe you want to call Claire
Un momento.
Claire? Hello? Are you on the line?
¿Claire? ¿Hola? ¿Estás en la línea?
Just call me when you grow up, okay, Mi?
Avísame cuando madures, ¿sí?
Oh, when I grow up? Oh, I'm grown. I'm real grown.
¿Cuándo yo madure? Yo ya maduré.
You the one that's the crybaby. You the one that cries all the time.
Tú eres la llorona. Tú lloras todo el tiempo.
Why don't you call Claire and cry to Claire?
¿Por qué no llamas a Claire y le lloras a ella? Llórale a Claire.
The fake crying is gonna make me lactate, but this is great.
Va a hacer que me fluya la leche, pero esto es genial.
"Mia won't let me kiss your ass."
"Mía no me deja besarte el trasero".
I think they're really mad at each other. Shouldn't we do something?
Creo que están furiosas. Debemos intervenir.
No! I have not seen adults be shitty to each other in a minute.
No. No había visto a adultos tratarse tan mal en siglos.
This is better than watching that little bitch Caillou!
Es mejor que ver al imbécil de Caillou.
Who the fuck is Caillou?
¿Quién diablos es Caillou?
He's this kid on Nickelodeon. Fucking idiot.
Es un niño de Nickelodeon. Un idiota.
Why don't we actually move it on into the living room
¿Por qué no pasamos a la sala
for some mezcal and some tequila?
y tomamos un poco de mezcal y algunos tequilas?
Yeah!
¡Sí!
- Yeah! - Dick or no dick, I love that Brook!
¡Me la tire o no, adoro a Brook!
- Whoo! - It's-It's no dick.
Nadie me va a tirar.
- More booze! - Maybe we'll be swimming in a baby pool full of flan.
¡Más alcohol! Tal vez nademos en una piscina llena de flan.
- I would watch it. - That's enough.
- Yo vería eso. - Basta.
I can have as many as I want, 'cause I run this country.
Puedo tomar cuanto quiera porque soy la estrella.
- You can have... It's birthday time. - Thank you.
- Sí. Es tu cumpleaños. - Gracias.
You won't remember this anyway.
De todos modos, lo olvidarás.
You cry to Claire.
Tú llórale a Claire. Llórale a Claire.
Chiles up your ass.
Chiles en el trasero.
Well, this is the first alcohol I've had since the baby was born,
Es la primera copa que tomo desde que nació mi bebé
and I got to tell you, it feels right!
¡y la estoy disfrutando!
Well, bon appétit.
Pues bon appétit. O como nos gusta decir, "buen provecho".
I want to do more of this.
Quiero hacer esto más seguido.
Have a birthday, you want to make changes.
Al cumplir años, uno quiere hacer cambios.
- Oprah says you don't start living until you're 40. - Mmm!
Oprah dice que la vida empieza a los 40.
- You okay? - Yeah, but a little spicy.
- ¿Estás bien? - Es un poco picante.
Well, Mexican food is spicy.
La comida mexicana es picante.
Nobody else's lips are burning?
¿A nadie más le arden los labios?
No.
No.
Just ease up on the... Have some water.
Mejor no comas tanto. Toma agua.
Uh, chef?
¿Chef?
Do ghost peppers get hotter when you cook them?
¿Los chiles se hacen más picantes al hornearlos?
No it shouldn't, not if you just used a sliver.
No deberían. Con un trocito no.
"Sliver"? I want to see that movie.
¿"Trocito"? Quiero ver Un trocito de amor.
I learned how to masturbate with that movie.
Aprendí a tocarme con esa película.
That's not right.
Eso no está bien.
- Yeah, just have some water, honey. - There you go.
- Sí. Sólo toma agua. - Eso es.
There go you. That's better. That's right.
- Eso es. Ya está mejor. - Muy bien.
Oh, this is hot!
¡Me arde!
Why is she eating like a dog?
- ¿Por qué come como un perro? - Usa un tenedor. Eso da asco.
It burns so bad it hurts! It hurts!
¡Quema mucho! ¡Me duele!
Breathe through it.
Sopla fuerte.
- Oh, my God. - Shit!
- ¡Qué horror! - ¡Mierda!
- She's choking! - I know Heimlich.
¡Se está atragantando!
I will save your life, Mia!
Sé la maniobra de Heimlich. ¡Te salvaré la vida!
- You have to go higher. - Keep it in the middle.
- ¡Más arriba! - ¡En el centro!
Don't you die! I swear to God.
¡No te mueras! ¡Te lo advierto!
It didn't work.
¡No funcionó!
Here's some bread. It'll soak it all up.
Come pan. Lo va a absorber.
- Oh, that's a lot of carbs! - It's only 20 points.
- ¡Son muchos carbohidratos! - Sólo son 20 puntos.
Here you go, honey. Milk.
Toma, cariño. Leche.
This is what I do with Ryder. Mama's feeding you milk.
Es lo que hago con Ryder. Mamá te da leche. Tómala.
There it is.
Eso es.
It's goat's milk. It's thick.
Es leche de cabra. Es espesa.
This is the first motherfucking night...
Esta es la primera maldita noche...
since I had Ryder that I washed my body.
desde que tuve a Ryder, que me lavé el cuerpo,
I did my hair, I put on some makeup to hang out with my girls...
me arreglé el pelo, me puse maquillaje para estar con mis amigas
instead of staying home eating wet Cheerios stuck on my baby's crevices
en vez de quedarme en casa comiendo cereal en los pliegues de mi bebé
and his thick little thighs.
y sus muslos regordetes.
Fuck you, Mia!
¡Vete a la mierda, Mía!
Fuck you!
¡Vete a la mierda!
Ooh, I pray for the healing of this bootyhole.
Rezo por que se cure este culito.
Please heal this bootyhole. This is bad!
Por favor, sana este culito. Esto es grave.
I'm in here!
¡Está ocupado!
Yeah, that's you. That's your fault.
Sí, eres tú. Es tu culpa.
I am so sorry again about what happened last night.
Me disculpo otra vez por lo que pasó anoche.
I lost my mind for a minute. I don't want to fight with you.
Enloquecí un momento. No quiero pelear contigo.
I just want us to work together and make this deal happen.
Sólo quiero que trabajemos juntas y cerrar el trato con Oviedo.
Why the hell did you do that? Barret's my best friend.
¿Por qué hicieron eso? Barret es mi mejor amigo.
And he's brilliant, and he's tender, and you hurt him.
Y es brillante y tierno, y lo lastimaron.
We didn't have a choice.
No teníamos más remedio.
It sucks for all of us.
Es horrible para todas.
No, but he was my person!
¡Pero él era mi persona!
And I know he's never gonna be my husband, and...
Sé que nunca va a ser mi esposo
thanks to my therapist, I'm learning to accept that.
y gracias a mi terapeuta empiezo a aceptarlo.
- Would you like a hug? - No! I don't want a hug.
- ¿Quieres un abrazo? - ¡No! No quiero un abrazo.
What are you doing?
¿Qué haces?
What is wrong with you? Yes, of course I would like a hug.
¿Qué te pasa? Claro que quiero un abrazo.
I don't know why you wouldn't know that.
¿Cómo no te das cuenta?
It's the angry carrot. What can I get you? Nothing? Good.
Es la zanahoria enojada. ¿Qué se te ofrece? ¿Nada? Muy bien.
Okay, girls, show me the presentation on the two-sided lipstick idea you came up with.
Bueno, chicas.
Well, everything has gotten a little sidetracked
Todo se atrasó un poco
because of what happened with Barret.
por lo que pasó con Barret.
Oh, my God!
¡No puede ser!
He's not even here anymore, and he's still slowing down production!
¡Ni siquiera está aquí, y sigue atrasando la producción!
Come on. Show me what you got.
Muéstrenme lo que tienen.
So, here we have two normal lipsticks.
Aquí tenemos dos labiales normales.
And the idea is, if we just join them together...
La idea es que si los juntamos...
You just stick them together like that.
Si los juntamos así...
Real hard, like they're,
Firmemente, como si fueran...
you know, two dogs mating.
ya sabes, como dos perros pegados.
My Oviedo customers do not want to think of the penis of a dog
Mis clientes de Oviedo no quieren imaginarse el miembro de un perro
rubbing on their lips because it's disgusting.
frotándose en sus labios porque es un asco.
Yes, disgusting.
Sí, un asco.
Two dogs copulating? That's what you came up with?
¿Dos perros pegados? ¿Eso es lo que se les ocurrió?
We're so off-track. That's not what I meant.
Nos descarrilamos. No es lo que quise decir.
This is appalling.
Esto es espantoso.
And it's your fault.
Y es tu culpa.
You cannot let the other one get in the middle of the creative.
No debes dejar que la otra socia se entrometa en la creatividad.
That one does the accounting.
Esa socia es la contadora.
You know her limitations.
Conoces sus limitaciones.
You failed her!
¡Tú le has fallado!
I don't know what you want, but this is not how you're gonna get it.
No sé lo que quieres, pero así no lo vas a conseguir.
Wow.
Vaya.
I'm sorry. I loved dogs when I was little.
Lo siento. De niña amaba a los perros. No sus miembros, pero...
I bet that little bag is made out of his foreskin.
Apuesto a que esa bolsita está hecha de su prepucio.
I think we really disappointed her.
Creo que la decepcionamos.
Take a Lyft!
¡Toma un taxi!
Hey. So Claire's decided to bring a different company to the launch party
Claire ha decidido llevar otra empresa a su fiesta de lanzamiento.
instead of you.
No a ustedes.
- Whoa, whoa, what? - What bitch is taking our spot?
- ¿Qué? - ¿Qué bruja tomó nuestro lugar?
It's actually two men. Straight guys. You know them. Get Some?
De hecho son dos hombres. Heterosexuales. Los conocen. ¿Dame Amor?
She bought their company.
Compró su compañía.
- Oh, no. - Those Maroon 5-looking dudes?
¿Los que se parecen a Maroon 5?
Okay. You guys, they've actually got a proven track record.
Tienen un buen récord de ventas.
They created the online-dating app PostD8.
Crearon la app de citas PostD8.
What's PostD8?
¿Qué es PostD8?
It is a totally gross and chauvinistic app,
Es una app supermachista.
where guys can go on and tell women they've previously dated
Los tipos les dicen a las mujeres con quienes han salido
what was wrong with them to "help them out."
sus defectos para que "puedan mejorar".
Yeah, I'm on it.
Yo la he usado.
My landlord said that my teeth are too sharp.
Mi casero me dijo que mis dientes son demasiado afilados.
Why would Claire even want to be associated with those pigs?
¿Por qué Claire querría asociarse con esos cerdos?
She didn't, okay? That is why Claire is so upset with you.
Nunca quiso. Por eso está tan molesta con ustedes.
She is a feminist!
¡Es una feminista!
And now, because of you guys, she has to go with two dudes.
Y ahora, por culpa suya, tiene que trabajar con dos tipos.
- That makes zero sense. - Yeah.
- Eso no tiene sentido. - Se lo voy a explicar.
And, per your contract, you now have to give Claire
Y según su contrato, tienen que darle a Claire...
49 cents of every dollar for the rest of your lives.
49 centavos de cada dólar el resto de sus vidas.
So, yeah, keep moisturizing, 'cause you're gonna need those looks.
Así que sigan humectándose. Van a necesitar caras lindas.
♪ If your upper lip is hairy ♪
Si eres fea y peludita
Are these the guys?
¿Son ellos?
♪ You can fix it With a blast of Poppin' Cherry! ♪
Arréglalo con un toque del labial "Cerecita"
The lyrics are beyond offensive, but...
La letra es terrible, pero...
the melody is beautiful!
la melodía es linda.
Get some Get Some, and you'll get some.
¡Compra Dame Amor y te dará amor!
What happened to her whole thing of mentoring women
¿Y eso de apoyar a las mujeres
to recreate her sweet rise?
para que puedan triunfar como ella?
I don't know, but she ain't getting away with this shit.
No sé, pero no se va a salir con la suya.
We're getting out of this deal. She's done messing with us!
Vamos a zafarnos del trato. No va a meterse más con nosotras.
I really thought she was gonna take care of us. I believed her.
Creí que ella iba a cuidar de nosotras. Le creí.
And she's such a lying...
¡Y es una víbora...
snake!
mentirosa!
Really?
¿En serio?
I would say that she's a yeasty-ass, pussy-ass,
Yo diría que es una apestosa, cobarde,
tomfoolery-lookin' motherfucking...
capciosa, malparida.
I don't even know what tomfoolery is, but it seem like something that fits her.
No sé qué significa "capciosa", pero parece algo que le queda.
She got blue waffles. You know what blue waffles is?
Tiene el "bizcocho podrido". ¿Sabes lo que es eso?
That's when your coochie looks like it's from The Walking Dead.
Es cuando tu cosita parece salida de algo de Walking Dead.
'Cause she ain't shit!
¡No vale una mierda!
Claire's in a meeting right now.
Claire está en una junta ahora.
My Payless BOGOs are about to be in a meeting with your ass... right now.
Mis zapatos van a estar en una junta con tu trasero... Ahora.
It's Claire.
Es Claire.
What?
¿Qué?
- Let us up there. - Right now.
- Déjanos subir. - Ahora mismo.
No. Maybe next time somebody gives you an opportunity,
No. Tal vez cuando alguien más les dé una oportunidad,
you'll step up your pussies instead of wasting it.
decidirán hacer un esfuerzo en vez de desperdiciarla.
Ta-ta!
¡Adiós!
- Come on, girl. - Go, go, go.
¡Corre, nena! ¡Rápido!
Marcus, get them.
Marcus, atrápalas.
- We coming for you, Claire! - Come back here!
- ¡Vamos por ti, Claire! - ¡Vuelvan aquí!
Stand down, sir. Thank you, sir. Stand down.
¡Alto, señor! Gracias. ¡Alto!
Let's not make this hard, ladies.
- ¡No me lo hagan difícil! - ¡Muchas gracias, señor! ¡Adiós!
What the fuck?
¿Qué pasa, joder?
Go, go, go, go.
¡Corre, corre!
Stop right there!
¡Alto ahí!
We're coming to meet with Claire. Everything's fine!
Vamos a hablar con Claire. No pasa nada.
- I think he could be dead! - He's good. I saw his legs moving.
- ¡Creo que lo mataste! - Está bien. Movía las piernas.
Oh, my God. Okay.
No.
- Shit! Shit, shit, shit. - Back, back, back.
- ¡Mierda! - Atrás, atrás.
Oh! Come on. Shit!
¡Corre! ¡Mierda!
- There's been a misunderstanding. - We're here to see Claire.
- Ha habido un malentendido. - Queremos ver a Claire.
We're here to do services on Claire Luna.
Vinimos a hacerle un servicio a Claire Luna.
Yes! Yes, see, we are gonna bleach her butthole.
¡Sí! Le vamos a blanquear el trasero.
And it's really big.
Y es enorme.
- That's why there's two of us. - Exactly.
- Por eso vinimos las dos. - Exacto.
- You need to come with us. - You get away from me!
- Tienen que acompañarnos. - ¡No te me acerques!
- Ma'am? - You want some, too?
- ¿Señorita? - ¿Tú también quieres?
- Son of a bitch! - That was right in the nipple.
- ¡Hija de puta! - ¡Me dio en el pezón!
Get Claire Luna down here right now or I'm gonna jump.
¡Traigan a Claire Luna de inmediato o voy a saltar!
Pronto. What?
¡Pronto! ¿Qué?
Yep, I am gonna jump.
Sí, voy a saltar.
- This is for real. Yes, we will. - This isn't funny. No, no, no...
- Es en serio. Eso haremos. - No tiene gracia. No.
We're gonna paint this whole downstairs with blood, teeth and hair.
Vamos a pintar todo el suelo con sangre, dientes y pelo.
- Nope. Mia! - Let's do it.
- No. - Hagámoslo.
We are not bluffing.
¡No estamos blofeando!
Get Claire Luna right now!
¡Traigan a Claire Luna ahora mismo!
Oh, shit!
¡Mierda!
Oh, my God, Mia!
¡No! ¡Mía!
Grab! Help me!
¡Ayúdenme!
This is not what I wanted to happen, Mel. Don't you fucking drop me!
¡No es lo que quería que pasara! ¡No me sueltes!
Trust me, I got you!
¡Créeme, te tengo!
- We got you. - Don't you drop me!
- ¡Te tenemos! - ¡No me suelten!
I'm never gonna let you go. I have you.
¡Jamás te voy a soltar!
I fucking hate drones!
¡Odio los drones!
Ah, shit!
¡Mierda!
Grab the flag!
¡Agarra la bandera!
Come on, let's go.
¡Tiren ahora!
I didn't kill your cousin. It was suicide!
¡No maté a tu primo! ¡Fue un suicidio!
Help me, guys!
¡Ayúdenme!
Oh, I'm so glad I been planking.
Por suerte hago planchas.
Come on.
Vamos.
Ooh. How you know this my favorite position? That's my favorite right there.
¿Cómo sabes que es mi posición favorita? Esa es mi favorita.
Oh, my God.
No.
What you doing here? We're waiting for Claire.
¿Qué haces aquí? Esperamos a Claire.
I'm a tiny, tiny, tiny, tiny...
Estoy ligera, ligera, ligeramente...
bit impressed.
impresionado.
That's quite a scene you made in my house.
Qué escena armaron en mi casa.
- And I'm not sorry at all. - Neither am I.
- Y no me arrepiento. - Yo tampoco.
Actually, that's a lie. I am.
La verdad, es mentira. Me arrepiento.
Very sorry and embarrassed.
Estoy apenada y avergonzada.
- I apologize for the both of us. - Don't apologize for me.
- Pido disculpas en nombre de ambas. - No te disculpas por mí.
Okay, I won't. But I apologize for me.
No lo haré, pero me disculpo por mí.
Can you please just give us another chance?
Por favor, danos otra oportunidad.
I don't want another chance. I don't want to be in her world at all.
No quiero otra oportunidad. No quiero estar en su mundo.
And here's what's about to happen, okay?
Esto es lo que va a pasar: Nos vas a devolver nuestra empresa.
No problem.
No hay problema.
You just pay me back the half a million that I paid for your debt.
Sólo devuélvanme el medio millón que pagué por su deuda.
Plus interest. Plus $4,000 for the drone you destroyed.
Más intereses. Más $4.000 por el dron que destruiste.
You destroyed it.
Tú lo destruiste.
Fine.
Bien. Por el dron que ibas a robar y que me obligaste a destruir.
Let's just call it 600K, shall we?
Digamos 600.000, ¿sí?
You can add this to my tab.
Puedes añadir esto a mi cuenta.
Was that "fierst" enough for you?
¿Fui bastante ferocista?
I know the real reason why you keep messing with us.
Yo sé la verdadera razón por la que sigues molestándonos.
You can't stand to see two best friends living their best life
No aguantas ver a dos amigas viviendo
and running a business together.
una gran vida y colaborando juntas.
It's the only thing you ever failed at in life.
Es lo único en que has fracasado en la vida.
Do you think she's right?
¿Crees que tenga razón?
No. No. No.
No.
You're successful, you're independent.
Eres exitosa, eres independiente.
Who wouldn't want to be you?
¿Quién no querría ser como tú?
What do you think, Mia?
¿Qué opinas, Mía?
She telling you what you want to hear.
Es lo que quieres oír.
I think you're right.
Creo que tienes razón
And that's smart.
y eso es inteligente.
She knows where the power is.
Sabe quién tiene el poder.
I'm going to gift you one last chance.
Les voy a dar una última oportunidad.
I host an event every month for insiders. It's called, "Beauty and Bubbles."
Organizo un evento cada mes. Se llama "Belleza y burbujas".
You ladies are gonna do a live tutorial there.
Ustedes dos van a dar un tutorial en vivo.
And if it's well received, then you're back on track
Si es bien recibido, se habrán reivindicado
and I will present you at my launch party.
y las presentaré en mi fiesta de lanzamiento.
If you mess it up, then you're out.
Si meten la pata, quedan fuera.
Thank you so much.
Muchas gracias.
No way.
De ninguna manera.
It's like she says no to things just to piss me off.
Parece que se niega sólo para molestarme.
I feel I have to walk on eggshells when I'm around her, or she'll freak out.
Siento que tengo que andar de puntillas o enloquecerá.
You remind me of myself.
Me recuerdas a mí misma.
When I was whiny and weak and lame.
Cuando era llorona, débil y torpe.
Remember my former partner?
¿Recuerdas a mi excompañera?
- Shay Whitmore? - Shh. We don't have to say the name.
- ¿Shay Whitmore? - No hay que decir el nombre.
That woman disagreed with every single thing I did.
Esa mujer se oponía a todo lo que yo hacía.
Eventually, I stopped telling her things. I was keeping things from her.
Con el tiempo dejé de contarle cosas. Le ocultaba todo.
Same! But I don't want to do that with Mia anymore.
¡Yo igual! Pero ya no quiero hacer eso con Mía.
Then you have to stand up to her like I did with Shay.
Entonces tienes que hacerle frente como lo hice con Shay.
Nothing will change in your company...
Nada va a cambiar en tu empresa...
until you change.
hasta que tú cambies.
- You feel me? - Mm-hmm.
¿Me entiendes?
Fuck, fuck, fuck.
Joder.
I need to talk to you. We're going to Beauty and Bubbles,
Necesito hablar contigo. Vamos a ir a "Belleza y burbujas"...
and I'm not taking no for an answer.
y no te puedes negar.
- I'm not going. - No, you are going, okay?
- No voy a ir. - Sí vas a ir.
I'm not asking you, I'm telling you.
No te pregunto, te lo digo.
Really?
¿En serio?
Mm-hmm.
Sí.
You can clean that up.
Lo tienes que limpiar.
You been doing cocaine and didn't ask me if I wanted some?
¿Te metiste cocaína sin preguntarme si yo quería?
That was a lifetime promise.
Fue una promesa de por vida.
Please.
Por favor.
You know that I won't be able to live with myself if I don't at least try.
No voy a poder seguir adelante sí ni siquiera lo intento.
Okay, I'll go.
Está bien, iré.
For you.
Por ti.
Hello, you fabulous women!
¡Hola, mujeres fabulosas!
Welcome to my ongoing series, Beauty and Bubbles.
Bienvenidas a mi serie "Belleza y burbujas".
Tonight we are going to pit two emerging cosmetic duos against each other,
Esta noche van a competir dos dúos emergentes de la cosmética
and you get to decide which one will join my Oviedo empire.
y ustedes van a decidir cuál de ellos se unirá a mi imperio de Oviedo.
From Mia & Mel, please welcome Mia and Mel.
De Mía & Mel, denles la bienvenida a Mía y Mel.
What is this, Claire?
¿Qué es esto, Claire?
And from Get Some Cosmetics, please welcome Greg and Ron.
Y de Cosméticos Dame Amor, denles la bienvenida a Greg y Ron.
- You guys look gorgeous. - Get Some! Claire Bear!
- Se ven preciosas. - ¡Dame Amor! ¡Clairita!
Our gorgeous guinea pigs are Layla and Lola Farrell.
Nuestras hermosas conejillas de India son Layla y Lola Farrell.
Twins?
¿Gemelas?
Okay, Greg and Ron, show us what you've got.
Bien, Greg y Ron, muéstrennos su talento.
Let's do this. Get Some! Have a seat, milady.
Hagámoslo. ¡Dame Amor! Siéntese, milady.
You know, we are gonna turn this face from "meh"...
Vamos a convertir esta cara... De "meh"
to "meh-gnificent."
a "meh-gnífica".
Mia? Mel? Come on, girls!
¿Mía? ¿Mel? ¡Vengan, chicas!
Lot of blemishes. A lot going on here. I think we'll do a max glam.
Muchas imperfecciones. Va a ser un nuevo look.
- How are you today? - Good.
- ¿Cómo te sientes hoy? - Bien.
Good. Your skin looks amazing! What do you do to keep it up?
Tu cutis es asombroso. ¿Qué haces para mantenerlo?
- I drink a lot of water. - That is the key.
- Bebo mucha agua. - Esa es la clave.
When they get pissed off, it's over.
Cuando se enojen, se acabó.
- Put some lips on you, and it'll be great. - Smile for me.
- Te pintaremos los labios. - Sonríe, por favor.
- Okay, don't smile. Just do the pout. - We don't fix teeth here.
- No sonrías. Sólo un puchero. - No arreglamos los dientes.
What do you love about makeup?
¿Qué te gusta del maquillaje?
I love how fun it is. And you're like, "Oh, my God, I'm hot."
Me gusta lo divertido que es. Y dices: "¡Qué emoción, soy sexy!".
Who do you think is gonna crack first, Mel or Mia?
¿Quién crees que se descontrole primero, Mel o Mía?
- Your lashes are thickish and longish. - Yeah.
Tienes pestañas largas.
You just need to shine a light on them with a bit of...
Sólo hay que hacerlas resaltar con un poco de...
- ...mascara. - Mm-hmm.
rímel.
- There you go. Beautiful. - Thank you.
- Ya está. Bellísima. - Gracias.
- No, I was talking about his technique.
- No, me refería a su técnica.
- It's beautiful. - Right?
- Está bellísima. - ¿Verdad que sí?
Now let's see how everyone did.
A ver cómo les fue.
Mia and Mel, walk us through Layla's look.
Mía y Mel, explíquennos el look de Layla.
Yes.
Sí.
At Mia & Mel, we're not about painting it on. We don't like that.
En Mía & Mel, evitamos pintarlas mucho. Eso no nos gusta.
We like to see it shine through. Look at you!
Nos gusta ver su belleza relucir. ¡Mira nada más!
Thank you.
Gracias.
Now, fellas, show us your look.
Ahora, señores, muéstrennos su look.
Voilà.
Voilà.
Lola is a very cute girl,
Lola es una chica muy linda,
but we knew she could be a stone-cold fox.
pero sabíamos que podía ser una mujer fatal.
So we started with an all-over matte foundation to cover up her flaws.
Empezamos con una base mate para cubrir sus imperfecciones.
Then, of course, we finished it with our signature Get Some...
Y claro, terminamos con nuestro exclusivo...
...Poppin' Cherry Lipstick.
labial "Cerecita".
Lola, Layla, please come closer.
Lola, Layla, acérquense por favor.
It's funny. It's almost like a before and after, right?
Qué curioso. Es casi como "antes y después", ¿no?
Actually, we're not finished yet. Sit down.
La verdad, no hemos terminado. Siéntate.
What? We did what we wanted. Leave it alone.
Hicimos lo que quisimos. Déjala.
We're not done. We just have a little more work to do on our twin.
No hemos terminado. Hay que hacerle un poco más.
- Just give me a second. - What are you doing?
Dame un segundo.
- What is wrong with you? - I'm fixing this.
- ¿Qué haces? ¿Qué te pasa? - Lo voy a arreglar.
You can't keep trying to please someone
No puedes complacer a alguien que te fastidia una y otra vez.
She's not your mother.
No es tu madre.
Mel, you are so right about her.
Mel, tienes razón sobre ella.
She really is ruthless when she doesn't get what she wants.
De verdad es despiadada cuando no consigue lo que quiere.
I see what you mean by always having to walk on eggshells around her.
Con razón tienes que andar de puntillas a su alrededor.
So that's what you're doing?
¿Eso estás haciendo?
You're sitting around talking shit about me with Claire behind my back?
¿Le hablas mal de mí a mis espaldas?
No, I just don't know how to deal with you sometimes!
No. Es que no sé cómo lidiar contigo a veces.
Well, you could've figured that out a long time ago by just trusting me.
Pudiste haberlo averiguado hace mucho si confiaras en mí.
You don't have to deal with me no more. I quit.
Ya no vas a tener que lidiar conmigo. Renuncio.
You just gave her control of our company!
¡Acabas de darle el control de nuestra compañía!
Hasn't been our company for a long time, Mel.
Hace tiempo que no es nuestra compañía.
That is not true!
¡No es cierto!
The only reason you ever wanted us to succeed
Sólo querías que triunfáramos porque estás obsesionada
with what everybody thinks about you.
con lo que todo el mundo piensa de ti.
You don't care what anyone thinks.
A ti no te importa lo que piensa nadie.
You just do whatever you want to do. You're so selfish!
Haces lo que quieres. ¡Eres muy egoísta!
- I'm selfish? - Yeah!
- ¿Yo soy egoísta? - ¡Sí!
I've been taking care of you
Te he cuidado desde el primer día
So I'm just a charity case? Huh?
¿Soy un acto de caridad?
I wish you'd told me that so I didn't waste my life
¡Habérmelo dicho para no desperdiciar mi vida
trying to get you to do things you're too scared to do!
convenciéndote de hacer cosas que te aterran hacer!
This ain't about you supporting me.
No te importa respaldarme.
It's about you trying to prove that you're not a nobody!
¡Te importa demostrar que no eres insignificante!
I'd rather be a nobody than a bully.
Prefiero ser insignificante que abusona.
This last 20 years has been a waste.
Los últimos 20 años han sido una pérdida de tiempo.
You guys were right. We never should've started the company to begin with.
Ustedes tenían razón. Jamás debimos fundar la compañía.
Oh, my God, the only reason that we were so bitchy about it
La única razón por la que éramos tan brujas
is because we were so jealous of you.
es porque las envidiábamos.
It's true. So much of my diary is designated
Es cierto. Gran parte de mi diario está dedicado
to feeling left out and jealous of you and Mel's friendship.
a sentirme rechazada y celosa de tu amistad con Mel.
You got to hang out every day with your best friend.
Podías pasar todos los días con tu mejor amiga.
We get to hang out with our families, which is great, but sometimes...
Nos toca estar con nuestras familias, y es genial, pero a veces...
We get to hang out with our families, which is awesome, but
y es maravilloso, créeme, pero...
sometimes you just want to be with your friends.
a veces una quiere estar con sus amigas.
You two are gonna work it out. You're like sisters. It's beautiful.
Lo van a resolver. Son como hermanas. Es hermoso.
Yeah, Kim's right.
Kim tiene razón.
I mean, I don't know anything about sisters as I'm an only child,
No sé nada sobre hermanas, soy hija única.
but it is beautiful, and you will work it out.
Pero es hermoso y lo van a resolver.
Thanks, ladies.
Gracias, chicas.
I don't know.
No sé.
What are you doing?
¿Qué haces?
Zillowing.
Busco un hogar.
I have to find more affordable housing, as I am currently unemployed.
Necesito encontrar un lugar barato ya que estoy desempleado.
It's a knockoff.
Es de imitación.
Clearly.
Se nota.
I'm sorry, Barret.
Lo siento, Barret.
We never should've fired you.
No debimos despedirte.
You know, I'm not mad that you fired me.
No me molesta que me despidieran.
I know that Claire gave you no choice.
Sé que Claire no les dio ninguna opción.
What I don't understand is why you never called me afterwards.
Lo que no entiendo es por qué no me llamaste después.
This is the first time we're speaking.
Esta es la primera vez que hablamos.
And I suspect it's only because you don't have Mel right now.
Sospecho que es porque no tienes a Mel ahora.
- I can't do this. - Sit your ass down!
- No puedo hacer esto. - ¡Siéntate ahora mismo!
I ain't done with you yet.
No he acabado contigo.
Do you understand what Mel does for you?
¿Entiendes lo que Mel hace por ti?
- She doesn't do... - You have no idea.
- No hace na... - No tienes idea.
Every day, she comes into the store, she sets it up perfectly,
Todos los días llega a la tienda, ordena todo perfectamente
so you can come in and be a whirling dervish of creativity.
para que tú puedas llegar y ser un torbellino de creatividad.
And when it's all over...
Y cuando acabes...
she cleans up after you
ordena todo de nuevo
so you can come back in the next day and do it all over again.
para que vuelvas al día siguiente a hacer lo mismo.
And I suspect it's the same at home.
Sospecho que es lo mismo en su casa.
I mean, she does put toothpaste on my toothbrush.
Le pone la pasta de dientes a mi cepillo.
Almost every day.
Casi todos los días.
Hey, Syd.
Hola, Syd.
How are you? That's a pretty dress. Where's it from?
¿Cómo estás? Qué bonito vestido. ¿Dónde lo compraste?
It's been pretty dull without you. Both of you.
Es muy aburrido sin ustedes. Sin los dos.
Syd...
Syd...
Mia and I aren't gonna work together anymore.
Mía y yo ya no vamos a trabajar juntas.
Can I tell you something?
¿Puedo decirte algo?
I just know that you're so scared that you can't tell her anything.
Sé que estás tan aterrada que no puedes decirle nada.
So you can't work anything out.
Así que no pueden resolver nada.
That's how this whole mess started.
Así es como empezó este desastre.
Fuck.
Mierda.
Come on. You guys got to come back to work.
Por favor, tienen que volver a trabajar.
You do. I mean, did you see this?
En serio. Digo, ¿ya viste esto?
I found this on the Get Some website.
Lo vi en el sitio web de Dame Amor.
Claire Luna is introducing a new product at her launch party.
Dame Amor
What?
¿Qué?
She ripped us off. That's One Night Stand!
Es una ladrona. ¡Es el de Sólo Una Noche!
You're gonna let someone just take your best seller?
¿Vas a dejar que te roben tu best seller?
And your best friend?
¿Y a tu mejor amiga?
I was just about to call you!
¡Estaba a punto de llamarte!
Where are you? I need to tell you something.
¿Dónde estás? Necesito decirte algo.
I just left the store. Where are you?
Acabo de salir de la tienda. ¿Y tú?
I'm headed towards the store. I'll find you.
Voy hacia la tienda. Te buscaré.
I have to tell you something. I can't believe I brought that tiny...
Tengo que decirte algo. Es increíble que haya llevado a esa...
What I have to tell you is way more important.
Lo que yo tengo que decirte es más importante.
No, it's not more important than what I have to tell you.
¡No es más importante que lo que yo tengo que decirte!
I need to apologize.
Necesito disculparme.
I was scared. I was unfair to you, and...
Tenía miedo. Fui muy injusta contigo y...
I'm so sorry I ever took you for granted.
Siento mucho no haberte valorado.
I'm so sorry.
Yo lo siento mucho.
No, you were right. I need to change, and I'm gonna do better.
Tenías razón. Tengo que cambiar y voy a mejorar.
I just don't ever want to disappoint you.
No quiero volver a decepcionarte.
You're my family. You're my home.
Tú eres mi familia. Eres mi hogar.
I don't know what I would do without you.
No sé lo que haría sin ti.
Girl, I didn't brush my teeth for three weeks!
¡No me cepillé los dientes en tres semanas!
I'm so sorry I ever believed anything she ever said.
Lamento mucho haber creído lo que ella decía.
I'm sorry I blew our chance.
Lamento haber arruinado todo.
We never had a chance! You were right.
¡Nunca tuvimos la menor oportunidad! Tenías razón.
She gave One Night Stand to the Get Some guys.
Les dio el kit de Sólo Una Noche a los de Dame Amor.
Nobody steals our ideas and gets away with it.
Nadie se roba nuestras ideas y sale impune.
You know what? We're gonna break this bitch's back.
¿Sabes qué? Vamos a destruir a esa puta.
Thank you for seeing me.
Gracias por recibirme.
Yes, Mia Paige, how can I help you?
Sí, Mía Paige. ¿En qué te puedo ayudar?
I have an offer for you.
Tengo una propuesta.
A sweet-ass offer that you won't want to refuse.
Una oferta que no vas a querer rechazar.
Let's move!
¡Vámonos!
- Look at this crowd, baby! - Oh, yeah.
¡Mira cuánta gente!
Ladies and gentlemen, the queen of cosmetic chic,
Damas y caballeros, la reina del maquillaje chic:
Claire Luna!
¡Claire Luna!
Hello, you fabulous women!
¡Hola, mujeres fabulosas!
I just adore this event
Adoro este evento.
because this is when I get to introduce my debutantes to the cosmetics world.
Aquí presento a mis debutantes al mundo de los cosméticos.
These two are geniuses.
Estos dos son genios...
And together we have an incredible new product to launch
y juntos vamos a lanzar un nuevo producto
that you ladies will lose your minds over.
que las va a volver locas.
Are you ready to lose your minds?
¿Están listas para enloquecer?
Ladies and gentlemen...
Damas y caballeros...
Ladies and gentlemen, please welcome to the stage,
Damas y caballeros, ¡den la bienvenida al escenario...
Mia and Mel!
a Mía y Mel!
- Yes, ladies, ladies. - Ladies.
Sí, señoritas.
Thank you. We couldn't be more thrilled to be here
Gracias. Estamos muy emocionadas
and have the support of this strong woman right here.
de estar aquí y de tener el apoyo de esta mujer tan impactante.
Thank you, Claire, for supporting all women.
Gracias, Claire, por apoyar a todas las mujeres.
Thank you, Claire!
¡Gracias, Claire!
This is like hugging a little Mexican Barbie doll.
Es como abrazar a una Barbie mexicana.
- Like a bunch of celery. - Are those Spanx?
- Como un tallo de apio. - ¿Traes Spanx?
It is because of you, Claire, that we can stand here
Gracias a ti estamos aquí
and have the chance to share with you all what we believe is the core of beauty:
y tenemos la oportunidad de compartir lo que creemos es el corazón de la belleza:
Each other.
nuestra amistad.
Friendship isn't just about the high points.
La amistad no sólo se comparte en las buenas.
It's about the low points, too. And everything in between.
También se comparte en las malas y en todo lo de en medio.
You really think you're gonna get away with this shit?
¿Creen que van a poder salirse con la suya?
Um, do they judge me when I get too drunk at baby showers?
¿Me juzgan cuando me emborracho en un baby shower?
A hundred percent.
Ciento por ciento.
But at the end of the day,
Pero a fin de cuentas...
look at this skin, look at this smile,
miren este cutis, miren esta sonrisa.
look at these hearts. You know what I mean?
Miren estos corazones. ¿Me entienden?
- I love you guys so much. - I love you guys, too.
- Las quiero muchísimo. - También yo las quiero.
- Go do something! - Like what? They're already on the stage.
- ¡Haz algo! - ¿Como qué? Ya están ahí.
- So? Go get... - Hey! Hey! Let them finish.
- ¿Y qué? Ve a... - ¡Oye! ¡Deja que terminen!
Get rid of it.
Deshazte de eso.
- Can I have that back? - Oh, come on!
- Dámelo, por favor. - ¡Por favor!
I've got butt plugs way bigger than you.
Tengo vibradores mucho más grandes que tú.
Fine, I'll stop...
Está bien. Voy a detener...
Yours are made of stone. Ow.
Los tuyos son de piedra.
You pumpkin-spiced turd! I'm gonna pull all this shit off!
¡Cabeza naranja idiota! ¡Te voy a arrancar todo eso!
Josh, Josh, Josh, you're fired!
¡Josh! ¡Estás despedido!
What?
¿Qué?
You can't depend on no man to bring you happiness.
No puedes depender de ningún hombre para hacerte feliz.
That's my cue.
Es mi entrada.
You're right, and I really needed to hear that.
Tienes razón. Necesitaba que me lo dijeras.
The happiness is on the inside. We taught you that, right?
La felicidad está en el interior. Te enseñamos eso, ¿verdad?
It sounds like such a cliché,
Suena como un cliché,
- but it really is true. - It's the truth!
- pero es verdad. - ¡Es la verdad!
I mean, you're just such an incredible friend.
Eres un amigo increíble.
And if I get hit by a bus on the way out of here, I just want you to know that
Si me atropellara un autobús, quiero que sepan que...
he really was my best friend.
de verdad era mi mejor amigo.
Ladies, we have a new product for all you besties out there
Tenemos un nuevo producto para todas las amigas
who've been brave enough to ride out the rough patches
con suficiente valor para apoyarse en las malas
and get stronger on the other end.
y acabar siendo más fuertes.
This is "Ride or Die", y'all!
¡Esto es "Todo o Nada", señoritas!
A custom beauty kit that allows you and your best friend
Un kit de belleza que permite que tú y tu mejor amiga...
to pretty it up while you break it down.
se embellezcan mientras se divierten.
Where my besties at, huh?
¿Dónde están las amigas íntimas?
We're the ones who stuck it out through all that shit!
¡Somos las que las apoyaron en lo peor!
- Y'all know what I'm talking about. - "Ride or Die."
- Ustedes me entienden. - ¡Todo o Nada!
Check it out, ladies. See? Look at that.
Miren eso, señoritas. Miren.
They're a hit.
Son un éxito.
- Does this mean I'm still fired? - Hell, yes.
- ¿Significa que sigo despedido? - Ya lo creo que sí.
Well, good luck trying to find your purse without me!
Pues... Suerte para encontrar tu bolso sin mí.
I left it where it usually is.
Lo dejé donde siempre.
Okay, I forgive you.
Está bien. Las perdono.
This is gonna be great for Oviedo!
¡Esto va a ser genial para Oviedo!
Oh, this is not for your company.
Esto no es para tu compañía.
Baby, I own you.
Cariño, eres de mi propiedad.
Actually, you don't own us. You own Mia & Mel, the company.
En realidad, no lo somos. Eres dueña de Mía & Mel, la compañía.
You know, you were right. One Night Stand is old news now.
Tenías razón. El kit de Sólo Una Noche ya es anticuado.
So we've started a new company, with a new partner,
Hemos creado una nueva compañía, con un nuevo socio.
and we're calling it Proud.
La llamamos "Proud".
You're starting from scratch?
¿Empiezan de la nada?
What are you gonna do, go door-to-door
¿Qué van a hacer, ir de casa en casa
and try to sell it with your Girl Scout cookies?
vendiéndolo con sus galletas de exploradoras?
Not exactly.
No precisamente.
Shay?
¿Shay?
Hello, Claire.
Hola, Claire.
Oh, I see what's going on here.
Ya veo lo que pasa aquí.
You're trying to steal my girls to get back at me.
Intentas robar a mis chicas para vengarte.
No, I don't need to steal your girls, because you pushed them out.
No necesito robar a tus chicas porque tú las echaste.
Just like you pushed me out.
Así como me echaste a mí.
Oh, my God, I've had enough of that drama.
Ya me harté de tanto drama. Habla con mi abogado. ¡Vete!
Oh, Claire. You're still the same.
Claire. No has cambiado nada.
We were a great team. But you always had to be right at all costs.
Éramos un gran equipo, pero siempre querías tener la razón.
- Mm-hmm. - And you haven't changed.
Y no has cambiado.
Even your face looks like it hasn't smiled in 30 years.
Hasta tu cara parece que no ha sonreído en 30 años.
- Is that supposed to be an insult? - Well, yeah, to your soul.
- ¿Es un insulto? - Pues sí, a tu alma.
Physically you look great.
En lo físico, te ves genial.
Obviously, I overestimated you two.
Es obvio que las sobrevaloré a las dos.
You are nothing but a baby and a bully.
No son nada más que una bebé y una abusona.
You know what? No, okay?
¿Sabes qué? No.
We're smart, and we're strong,
Somos inteligentes y somos fuertes
and we're best friends, and we love and respect each other.
y somos mejores amigas y nos queremos y respetamos.
And you know what you are, Claire Luna?
¿Sabes lo que eres tú, Claire Luna?
You're a lying, manipulative, conniving, backstabbing,
¡Eres una mentirosa, manipuladora, estafadora, traicionera,
bucktoothed, Jessica Rabbit-looking motherfucker!
dentona malparida con cara de Jessica Rabbit!
Ooh, that is good.
Bien dicho.
You surprised me with the whole teeth thing,
Me sorprendiste con lo de los dientes
'cause they are looking crazy. But keep going.
porque sí son enormes, pero sigue.
And you know what else you have? You have Blue Waffles.
¿Y sabes qué más tienes? El bizcocho podrido.
She has Blue Waffles! This bitch here!
¡Tiene el bizcocho podrido! ¡Esta bruja de aquí!
- No, I don't! - She does.
- ¡No es verdad! - ¡Es cierto!
- No! - And you are not fierst!
¡Y no eres ferocista!
And now it's our time to celebrate. Come on.
Y ahora nos toca celebrar. Vamos.
- Now, who feels like feeling good? - Hey!
¿Quién quiere sentirse bien?
- What do you think you're doing? - Feeling good...
- ¿Qué están haciendo? - ¡Nos sentimos bien!
One, two, three, four!
¡Uno, dos, tres, cuatro!
♪ Left a good job In the city ♪
Dejé un buen empleo en la ciudad
♪ Working for the man Every night and day ♪
Trabajaba día y noche sin descanso
♪ And I never lost One minute of sleeping ♪
Y nunca perdí un minuto de sueño
♪ Worrying 'bout the way Things might have been ♪
Por pensar cómo habría sido todo
♪ Big wheels keep on turning ♪
Las grandes ruedas siguen girando
♪ Proud Mary keep on burning ♪
Proud Mary avanza a toda máquina
♪ And we're rollin', rollin' ♪
Y rodamos, rodamos
♪ Rollin' on the river ♪
Rodamos por el río
They're amazing!
¡Son asombrosas!
Great. You get to watch me take their name
Qué bien. Vas a verme usar sus nombres
and make one billion dollars with it, and you'll get nothing.
y ganar mil millones de dólares con él, y no te tocará nada.
I don't need anything.
No necesito nada.
And technically, they still own 49% of Mia & Mel.
Y legalmente, aún son dueñas del 49% de Mía & Mel.
So you'll have to pay them $490 million.
Tendrás que pagarles 490 millones de dólares.
Fuck!
¡Joder!
♪ We're rollin', rollin' ♪
Rodamos, rodamos
♪ Rollin' on the river ♪
Rodamos por el río
Ladies, I just got word from distribution
Chicas, me avisaron de Distribución
that Proud will be sold internationally by the end of the year!
que Proud se venderá globalmente para fines de año.
Okay, okay, now let's see if you bitches been practicing.
A ver si estuvieron practicando.
All right, Barret... how do you say "Proud" in French?
Barret, ¿cómo se dice "Proud" en francés?
- Spanish? - Orgullosa.
¿En español?
Spaghetti.
Espagueti.
Italian.
Italiano.
Girl, we gonna have to get you microchipped.
Tenemos que ponerte un microchip.
- Thank you, ladies. That's it for today. - Great, thank you.
- ¡Gracias, señoritas! Es todo por hoy. - Muy bien. Gracias.
- Do not. - What?
- No. - ¿Qué?
Come on. Then just say it.
Por favor. Sólo dilo.
Are you gonna do this every week for the next 20 years?
¿Lo vas a hacer cada semana los próximos 20 años?
Twenty? We're stopping this after only 20 years?
¿20? ¿Vamos a parar después de sólo 20 años?
Say it. Just say it. Just say it.
Dilo. Dilo ya. Sólo dilo.
Okay, fine. I'll say it if this is gonna make you stop.
Está bien. Lo diré si me vas a dejar en paz.
- We did it. - What?
- Lo logramos. - ¿Qué?
- What? Louder.
- ¿Qué? Más fuerte.
- We did it! We did it! - Yes? What did we do?
- ¡Lo logramos! - ¿Sí? ¿Qué logramos?
We blew up! We poppin'! We blew up!
¡Explotamos! ¡Tuvimos éxito!
- Yeah, we did it? - Yes!
- ¿Lo logramos? - ¡Sí!